Un día pasa ...
Pasa que estas de pie en
Algún lado
Y te das cuenta que no quieres ser
Ninguno de los que esta a tu alrededor.
No Quieres ser...
El puto estupido al que le han roto la cara
El diagnostico, señora Juez es...
15 Puntos en esta, y en esta, otros 25.
Ni tampoco tu padre...
Ni tu hermano...
Ni Nadie...
de tu puta familia.
¡Hijo de puta!
Póngase de pie
el acusado...
Este tribunal declara al señor:
Hugo Olivera Castro ...
Culpable del Delito de Agresión.
Ni quieres ser la Sra. Jueza
Y lo sentencia
a 18 meses de prisión,
conmutada por una multa de 6.000 euros,
al carecer de antecedentes personales.
Ni siquiera quieres ser tu.
Se levanta la sesión.
Solo quieres salir corriendo...
A partir de ahora,
Debes tener cuidado.
Sobre todo con algún
suceso violento como este.
¡Porque te la juegas!
¡Reincidir es cárcel!
Hugo, no estas entendiendo...
- ¿Porque no ha venido mama?
- Porque esta de viaje...
Y no me llames Hugo.
Joder.
Salir a toda prisa...
del sitio en el que estas.
¡Vamos!
Y de repente ocurre...
Algo se acciona...
Y en ese momento, sabes que
las cosas van a cambiar.
Ya han cambiado...
¡Fea!
¡Si, tu!
Fea...
Y que a partir de ahí,
ya no volverán a ser lo mismo.
- ¡Adiós, papa!
- Adiós.
Nunca...
Y cuando ocurre...
Lo sabes...
- ¡Babi!
- Muy bien.
¡Date prisa!
Buenos días.
Silencio.
¡Silencio!
- ¿Se puede?
- Tarde.
Cuadernos cerrados,
encima de la mesa por favor.
Babi, me va a tocar a mi.
Fernandez Camino...
Luna Vergara,
Dueñas Martín....
Ah, no, ella ha quedado fuera...
Falta...
Entonces...
Herreruela.
Traducción.
Toma el teléfono.,,
Domus itinere
...eunte...
...moltus...
...ambulantus....
...fuit.
Herreruela...
De camino a casa...
Tuvo que andar mucho...
Mucho...
Mucho va a tener que estudiar usted
para entrar a la universidad.
Celular.
Señorita Alcazar...
¿No aceptará mi llamada?
Siéntese...
Sigamos. De strictus
sensi cui super impia.
¡Babi!
Lo siento.
- Está bien.
- ¡Silencio!
Mara, que se hallan enrollado un par
de veces, no quiere decir que están saliendo.
Bueno y eso,
¿Que tiene que ver?
Además, sus amigos me han dicho
que nunca llama...
¿Y crees que puedes confiar en
sus amigos?, ¡Mira que pinta!
Claudio...
...cámbiate la corbata.
Esta se ve mejor.
- Niñas, ¿están listas?
- Sí, mamá.
Así pintada,
¿Cuantos años me echas?
Por lo menos 15.
Pero si 15 son los que tengo...
A ver...
A ver, así...
...estás a punto de cumplir
los 16 años.
¡H!
No te lo pediría, pero es urgente.
Necesito 400 euros para la moto.
- ¡Así no la sacare nunca del taller!
- No te preocupes por eso ahora, ¿vale?.
¡Chino!
¡Tenemos un nuevo concurso
en la Marquesina!
¿Están listos?
¡Comienza la cuenta atrás!
¡¿Quién será el rey de la
Marquesina?!
¡Preparados!,
¡Listos!
¡Ya!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!, ¡Cuatro!
¡Cinco!, ¡Seis!
Deja de mirar como si buscaras
Desesperadamente a alguien.
Es que eso es lo que hago...
¡Ahí está!
¡Dani!
- No te vayas....
- ¡Hola, Rubén!
Joder, estas tan maquillada
que no te había conocido.
¿Quieres algo?
Sí, vamos.
¡Treinta!
¡Treinta y uno!
¡Treinta y dos!
¡Treinta y tres!
- ¡Treinta y cuatro!
- ¡Callo el primero, señores!
¡Katina!
¡Pensé que no ibas a venir!
Tenía otra fiesta,
pero estaba lleno de gays.
Un verdadero agujero.
Así que le dije a alguien que
también se aburría que me trajera.
Mira, esta ahí...
persiguiendo al hermano de Berta.
¡Hola!
- ¡Feliz cumpleaños!
- ¡Oh, sí, Feliz cumpleaños!
Gracias.
¿Quieren?
¿No? Pues Allah al fondo,
están las bebidas...
...y afuera hay una barra.
¡Hasta luego!
Me encanta esta canción.
¡Vamos con mi nuevo amigo marica!
¡Cincuenta y uno!,
¡Cincuenta y dos!
¡Cincuenta y tres!
¡Travolta, te has ido para abajo!
¡Cincuenta y seis!,
¡Cincuenta y siete!
¡Ochenta y dos!,
¡Ochenta y tres!
¡Ochenta y cuatro!,
¡Ochenta y cinco!
¡Diez segundos! ¡Vamos!
¡Vamos a echar una apuradita final!
Uno, dos, tres,
cuatro, cinco, seis ...
¡Vamos!
Siete, ocho,
...nueve,
- ¡Y diez!
- ¡Diez!
¡Hay un nuevo rey
de la marquesina!
¡Chino ha perdido su trono
después de dos años!
¡Hay una fiesta privada
en la zona alta!
- ¿Podemos ir?
- ¡Claro, tengo entradas!
- ¿Vienes?
- No a una fiesta de niños ricos...
¿Que tengo que hacer
para que me perdones?
He estado buscando una razón para
hacerlo, pero no puedo encontrar una.
Típico de una mujer.
¿Ves?, ese "típico"
es justo lo que lo arruina todo.
Esta noche estas hermosa.
¿Esta noche?
Siempre.
Alicia, ah llamado tu hermano,
dice que viene con algunos amigos.
¡Pero si yo soy hija única!
- ¿Sí?
- ¡Hola!
- ¿Quién es mi hermano?
- ¡Hermana!
¡Hermana!
Hay canapés al fondo
si quieren....
¡Escuchar la música!
¡Mi hermanita!
¡Cierra la puerta!
¿Qué quieres?
Mi bolso.
- Tómalo.
- No puedo.
Un imbesil
se me ha adelantado.
Toma...
¿A ti no te ha dicho tu madre que no
debes husmear en bolsos de señoritas?
No conozco a mi madre.
- Pero le diría una cosita a la tuya.
- ¿Ah, si? ¿Qué?
No se puede ir por la vida,
con un billete de 50 nada mas.
Esa es mi paga semanal.
- Mira...
- Pasare hambre por tu culpa...
Si quieres mañana, te paso
a buscar y te invito a comer.
¿Sabes que pasa?
Que cuando yo voy a pagar,
Me gusta elegir mi acompañante.
- ¿Qué es eso?
- ¡Nada que te interesa!
¡Basta ya! ¡Alto!
¡Mierda!
Olvídate de la comida.
¿Qué haríamos después?
¿Contar chistes?
Mira, seguro que yo no me reiría
con los tuyos, ni tu con los míos.
Los chistes, quiero decir.
¡Idiota!
Si te atreves a tomar algo
de alcohol, le diré a mamá.
¿Perdón?
¿No te acuerdas?
Esta mañana te acompañe
al colegio...
Bueno, en realidad te escolte
como a la gente importante.
Ah... eras tu el que no paraba
de gritar estupideces.
No, yo solo te dije una.
"Fea"...
Se que te encanto...
Siempre funciona
con chicas como tú.
¿Como yo?
Protegidas,
y con ganas de salir.
¿Quieres algo?
Una Coca-Cola, por favor.
Tengo que conducir.
¿Y tu Babi?
No, ya me serví yo...
¿Ves?, así de amable, estas
un poquito menos fea...
¿Qué dices?
- ¡Chico!
- Pollo, toma esto.
¡No, suéltame!
¡Suéltame te dije!
¡No, no!, ¡por favor, me arrepiento!
¡Me arrepiento de haberte tirado el...
¡El daño, el daño ya está hecho!
¡Eres un descerebrado!
¡Estoy usando un Valentino!
- ¡Esta helada!
- Es bueno para la circulación.
Así te llega mas sangre
al cerebro.
Y entiendes, que los batidos de fresa
se ofrecen, y no se tiran por la cabeza.
Y le dices al "Valentino"...
Que ese vestido te queda mil
veces mejor mojado.
La policía, por favor.
¿Quieres que te traiga una toalla?
No vayas a resfriarte ahora...
¡A la mierda!
¡H, vámonos,
han llamado a la policía!
Recuérdame...
Que la próxima vez que nos bañemos
juntos, te frote bien la boca con jabón.
¿Por qué no hiciste nada cuando
ese idiota me tiró en la piscina?
Babi...
En realidad estaba todo
preparado.
A esos imbesiles los llame yo para que
desordenaran, y poder yo quedarme contigo.
Pues no creo que Roberta te
perdone nunca.
Destrozaron su la casa.
¿Qué demonios?
¿Qué están haciendo?
¡Fuera!
¡Basta, por favor!
¡Este es el coche de mi padre!
¡Hijos de puta!
¿Quieren guerra cabrones?
- ¡Estás loco, hijo de puta!
- ¡A la mierda!
¿Estás bien palote?
¡Mierda!
No es nada.
Sólo algunos rasguños.
- ¡Podrían habernos matado!
- Está bien.
Todavía hay tiempo.
- ¡Lo siento!
- ¿Lo sientes?
¿Por qué? Dime...
¿Por llamar a la policía
o por el atropello?
Eres tan sexy...
¡Déjalo en paz, animal!
¡Bruto!, ¡que lo dejes!
¡Eres despreciable!
¿Quieres morder un
poquito el polvo?
Bueno, repite conmigo:
- No voy a arruinar la fiesta ...
- ¡Pare!
No voy a arruinar la fiesta...
para los que saben
cómo divertirse.
No voy a arruinar la fiesta ...
Por favor, ayúdame!
.... Para los que saben
cómo divertirse.
- ¡Sr. Santamaría, por favor!
- ¿Qué pasa?
¡Es que se van a matar,
sepárenlos!
¡Niños, es suficiente!
¡vámonos de aquí, corre!
¡Babi, ven con nosotros!
- ¡Joder, fue tu culpa!,
- ¿Que?
¡Le acabo de pegar por tu culpa!
Entra en el coche!
- Yo no...
- No voy a arruinar... eso es todo.
¡Déjalo en paz!
¡Te odio!
¡Eres un animal, una bestia!
¡Suéltame!
¡Ya esta, ya esta!
¡Ya lo he soltado!
Y se ha ido...
Yo también me despido...
¿Cómo vuelvo yo a mi casa?
- Déjame subir en la moto.
- ¿Como?
Que me dejes subir en la moto.
A ver, dices que soy una bestia,
y un bruto, ¿no?
No puedo dejar que alguien así
te lleve a casa.
Es por tu propio bien.
Mañana te arrepentirás de no
haber sido coherente...
Pare, por favor.
¿Quieres ir a algún sitio, bonita?
¿Y tú quieres que te pegue
un combo, imbesil?
Lárgate...
¡Lárgate!
Súbete, rápido. Que ya he peleado con
mucha gente esta noche por tu culpa.
Espera, espera...
Estoy paralizado.
Me estás apretando.
Si me agarras de la chaqueta
No puedo conducir.
Por favor ...
¿Nos quedamos así toda la noche,
o quieres cambiar de posición?
Perdona, es que nunca había andado
atrás en una moto.
¿Así que yo soy el primero?
¡Mierda!
¡Babi!
- Dime que no has venido en esa moto.
- No, mamá ...
No le quedo mas remedio señora,
de verdad.
El chico que la traía en su
auto, la dejo tirada...
...y no le quedo mas remedio
que venir conmigo.
¡Hola, mamá!
¿Y tu que parte de "no te separes
de tu hermana" no entendiste?
- Hola.
Entren en el auto las dos.
¡Castigadas una semana, sin ningún
tipo de teléfono!
Eres igualita, igualita que tu madre.
Un cascarrabias...
¿Que haces con el?,
¿están saliendo?
Ni siquiera lo conozco...
Se llama Hugo Olivera...
...pero lo llaman H.
Dicen que le ocurrió algo horrible,
y que quiere olvidarse de su nombre.
Mis amigas y yo decimos que
es "H, de héroe"...
Parece que te ha salvado
la vida...
¿Quién demonios te ha dejado
entrar Pollo?
- ¡Levántate, que haya cosas que hacer!
- ¡Sí, para ti, cabron!
No, lo entiendo.
Pero yo podría ir a París la próxima
semana y vamos cerramos el trato.
Alex, necesito que me
prestes 400 euros.
¡Joder, que pesado...!
Espera...
Vamos a hablar a la oficina central.
Sí, claro.
Ok.
¿Qué estás haciendo?
¡Dame eso!
¿Estás loco?
¡No se lo pases!,
¡No se lo pases!
¡No hables!, ¡No hables!
Sí, claro...
En mi billetera,
en mi chaqueta.
¡Sí!
- No, por supuesto.
- ¡Gracias!
En realidad, si el no puede,
Yo me encargaré.
Hugo, no olvides la cena
con el papá.
¿Estas seguro que es aquí?
Sí, lo vi en su agenda:
y quedamos de salir juntos.
- Estas en la quiebra, cabron.
- Ella dijo que me invitaba.
- Hola.
¡Es ella!
- ¿Cuál?
- La rubia, con el pelo suelto.
- Adiós, Babi.
- Adiós.
La que va con ella, es la
del baño de espuma, Pollo.
Me voy.
¡Dios, Babi!
Ese es el tipo
que me robó la mesada.
- ¿Cuál?
- El feo al lado de la moto.
¡Hay, no!
¿Que pasa?,
¿también te robo a ti?
No, pero su amigo me tiró a la piscina,
y destrozo el coche de Chico en una pelea.
¡Nunca me cuentas
las cosas interesantes!
Hola.
¿Se puede saber qué
estás haciendo aquí?
Hey, tranquila...
Acabo de llegar con mi amigo,
que va a comer con esa chica.
Pues da la casualidad que es
mi mejor amiga...
...y su amigo es un ladrón que
le robo todo su dinero.
Me debes una...
¿Por qué no lo piensas, y me
invitas a un sitio fino?
Yo paso a recogerte,
¿Qué dices?
¡Cretino!
¡Así me gusta, con cariño!
¿Vienen a comer con nosotros?
¡No puedo creer que vayas a comer
con este!
Bueno, pero paga el... Así recupero
algo de mi dinero.
Pensé que invitaba ella...
Es que ayer la deje sin dinero...
Así que si invito yo,
es como si paga ella.
No te enojes.
Te llamaré más tarde.
Perdona, perdona...
Sólo para no quedar como
un mentiroso...
¿Cierto que tu y yo ayer nos
dimos un baño de espuma juntos?
Eso es un "sí", Pollo...
- Hola, mamá.
- Hola, cariño.
¿Porque tarda tanto tu hermano?
Ya sabes, trabaja mucho. No hace
otra cosa...
¿Dónde está mamá?
En un viaje,
con una amiga.
¿Que nota vas a sacar Hugo?,
¿Sobresaliente?
¿En Física?, con distinción,
sin duda.
Voy a salir un momento.
¿Necesitas algo?
No, voy a tomar un
descanso después.
Pues abrígate si sales...
afuera hace mucho frío.
Sí, mamá.
Rebeca, ¿su hijo tuvo alguna ves
una discusion con ese hombre?
Yo ni siquiera sabía
que se conocían entre sí.
Con sus heridas...
...si no tenemos
alguna prueba
Hugo podría estar en
serios problemas.
¿Cree que yo no
quiero ayudar a mi hijo?
Hugo...
¿No tienes nada que decir?
Que me voy a vivir contigo...
Entonces, ¿no me vas a preguntar
como me fue?
¿Cómo te fue?
Babi, si me lo preguntas así,
no te lo cuento.
- Está bien, no lo me cuentes.
- ¡Babi!
Perdón, pero ese pedazo de rubio
te acaba de atravesar con la mirada.
Y sigue haciéndolo Babi,
¿Lo perseguimos?
¿Se puede saber porque tienes
esa cara de culo?
Porque ayer me dejaste botada y te
fuiste a comer con ese matón.
¡Oye, tú no lo conoces!
Es un chico con problemas,
¿sabes?.
No tiene dinero.
Su padre lo trata fatal.
Y a pesar de todo eso, es
realmente agradable.
Me pidió que esta noche vaya
a las carreras...
¿Qué carreras?
Le dije a mamá que me voy
a dormir en tu casa.
- Me dejas la llave bajo la alfombra.
- ¡No me lo puedo creer!
- ¿Por qué no vienes?
- ¡No!
No, a el y a su amigo,
no los quiero ver ni en pintura.
Entonces nosotros no nos vamos
a ver tampoco...
- ¿Por qué no?
- ¡Porque estoy saliendo con él!
¡Katina!
- ¡Babi!
- ¿Sí?
Ven aquí un momento.
Voy.
¿Qué?
- ¿No tienes nada que contarnos?
- No
Acaban de llamar los Santamaría.
A Felipe le hundieron el Tabique nasal,
un centímetro mas, ¡y le atraviesa el cerebro!
- Mamá, te juro que no tengo nada que ver.
- Es verdad, no tiene nada que ver.
¿Quién te ha pedido tu opinión?
¡Te callas!
Mira, Babi...
...quieren denunciar a tu amigo.
Ellos quieren saber su nombre.
No es mi amigo, papá.
Sólo sé que lo llaman "H".
No lo puedo creer, ¿Ahora lo vas a
defender?, ¿hace cuanto lo conoces?
No se nada mas, solo se que lo llaman
así por su apodo.
Dani, tu sabes como se llama.
Díselo...
- ¿Crees que soy una delatora?
- Tú me dijiste su nombre.
Daniela, su nombre.
Hugo, Hugo Olivera.
Así se llama, papá.
Llámales Claudio, y diles que
Babi no tenía nada que ver.
Muy bien, Babi, ¡Acabas de meter
la pata hasta el fondo!
Daniela...
Si, mis padres están fuera.
Sí, ella está aquí.
Pero creo que en una semana
estará muerta.
Porque ha delatado al mas peligroso,
y mas encima a el le gusta.
Dejar de hablar de mí
y cuelga el teléfono.
Espera un momento,
tengo otra llamada.
¿Sí?
Sí, un momentito.
Es para ti, Babi.
¿Sí?
¡Buenas noches señora!
Sí.
¿Katina? Ella está durmiendo.
¿Quiere que la despierte?
Sí, se lo diré.
Buenas noches.
Adiós.
Babi, ¿Qué pasa?
Babi, ¿Babi, qué pasa?
¡¿Quién era?!
Esta apagado.
¿Sabes donde se hacen esas
carreras de motos?
¡¿Las de siameses?!
En el puerto...
- ¿Puedo ir? Por favor ....
- No, ni hablar.
Y no le digas nada a nadie, Dani.
¡¿Sabes donde va mi hermana?!
TE RECORDAMOS
¡No, para, Pollo!
¡Qué sorpresa!
¡Que alegría que hayas venido!
¿Por qué tienes el teléfono?.
Tu madre ha llamado.
- ¿Qué le dijiste?
- Que te habías dormido...
...y no se porque
me ha creído.
Me dijo que mañana te pasa a buscar
a las 7:00 porque tienes análisis.
Ven pronto, por favor, que no
quiero tener problemas con tu madre.
- ¡Ven, quédate!
- ¡No!
Vamos a ir por una pizza...
Dudo que me guste una pizzas del
mismo lugar que te gusta a ti.
¡Bueno, si esta aquí la
fierecilla sin domar!
¿Has venido a verme correr?
Ni siquiera sabía
que estabas aquí.
¿Entonces por qué te has puesto
rojo como un tomate, niña?
Tu lo único que me das es risa.
- ¿Ah, Sí?
- Sí.
A ver si te pones así de arrogante
cuando te llegue la denuncia.
Porque esta tarde he dicho que tu, le
rompiste la nariz al Sr. Santamaría.
- ¡Hija de puta!
- Tranquilo...
H... ¡Otra denuncia y te meten
a la cárcel!, ¡Te va a joder!
Eso no sucederá,
¿de acuerdo?
El día que me llamen
a declarar...
...esta chica buena va a decir
no hice nada. ¿Sabes por qué?
¿Por qué?
Porque ese día estarás tan loca por mí,
que harás lo que sea para salvarme.
¡Empieza la carrera!
¿Quieres ir detrás de mí?
Nunca en la vida.
H, ¿me llevas a mi?
Sube.
Cuando dejes de tener miedo,
empezaras a disfrutar.
Y tú que no llevas ni cinturón.
Este sitio esta reservado para las
siamesas, ¡o corres o te largas!
Y ahí esta la ordinaria de turno.
- ¿Qué dijiste?
- Que estoy esperando mi turno.
¿Entonces, que?
Dame tu cinturón.
¡Babi, no!
¡Mierda, mi pañuelo!
¡Sube!
¿Estás loca o que?,
¡No!
Yo no tengo todo el día...
¡Suerte!
¡Cinturones fuera!
¡Vamos!
¡Arriba!
¡Ultima vuelta!
¡Chino!
¡Para!, ¡para!
¡Mierda!
¡Deja la moto imbesil,
ven a ayudarla!
¡No la muevan!
- ¡Levantémosla!
- ¡Llamen una ambulancia, por favor!
¡Vamos, sube!, ¡Sube!
¡Tapa la patente!
¡Tápala, tápala!
¡Escóndete ahí!
Paso a buscarte cuando me libre
de ellos...
¡Corre, corre!
Mierda...
Estoy aquí...
- ¿Dónde?
- Aquí...
¿Que haces atrás?, sal de ahí...
Vamos.
Hay un perro enorme atrás.
Aquí no hay ningún perro.
No puedo salir de todas maneras.
¿Por qué?
Me da vergüenza.
Si no sales, me largo de aquí.
¡No, espera!
¡Espera!
¿Qué?
Prométeme que no te vas a reír.
Te lo prometo.
¿Qué has hecho, niña?
- ¿Estás cubierta de barro?
- ¡Es estiércol!
¿Eso es estiércol?
¡No me lo puedo creer!, ¡esto es
demasiado bueno para ser verdad!
Sabía que no me podía fiar de ti.
Tus promesas no valen nada.
- Espera, ¿qué estás haciendo?
- ¡Subiendo a la moto!
¿Estás loca, o que?
¿No pretenderás subirte a mi
moto llena de mierda?
- Es una broma, ¿verdad?
- No.
Si quieres, te paso mi chaqueta.
Y te tapas con ella.
Pero primero te quitas, esta
ropa apestosa...
...porque te juro, que así no
te subes a la moto. Vamos.
¡Joder, esto da mucho asco!
- Mira, H... la verdad...
- Me gusta como suena.
Es la primera vez
que has dicho mi nombre.
Te juro que si te das la vuelta
Te salto encima, y te cubro
en estiércol.
Y yo si cumplo mis promesas.
¡No mires!
¿Porque eres tan creída?
No tengo el mas mínimo interés.
Te agradecería si te das prisa.
¡Eres un cerdo, asqueroso,
canalla, bastardo!
No me di la vuelta, ¿no?
Pero tienes culo espectacular.
como me hubiera gustado pasarte
el estiércol en su cara...
Calla, ahora si que oigo a
un perro rabioso.
- ¡Corre, corre, vámonos!
- ¡Mira!
¡Levanta las piernas
o te va morder!, ¡levántalas!
Gracias por traerme.
Entonces paso mañana a recogerte,
¿no?.
¿A qué hora te acomoda?
Si, podemos ir para que la policía
nos persiga otro rato...
Claro...
Has sido una siamesa
muy valiente.
¿Me vas a denunciar?
- Sí.
- ¿Sí?
¿Segura?
¿Me lo juras?
¡Oh, Babi, Babi!
Soy un cerdo, un animal,
una bestia, un molesto...
...pero te dejarías besar
por mi...
- Eres incoherente, Babi.
- ¡Y tú un cabron!
¿Que hacías moviendo la boca como
un pececillo, rogando que te besen?
¡Quiero que me devuelvas mi
chaqueta, ahora!
Pececillo...
¿No me vas a dar un beso
de buenas noches?
¡Vete a la mierda!
Estaba muy preocupada.
Su padre me ha dado un beso de
buenas noches, pensó que yo era tu.
- ¿Qué haces así?
- Fue H, ¿no?
H te arrancó la ropa...
¡Vas a despertar a mamá!
¿Y bien?
Me voy a la ducha.
Huele a mierda... ¿verdad?
Lo siento,
la policía estaba detrás de mí.
Mentiroso, te vi salir
con esa la ratita presumida.
¡Pásamelo!,
¡Pásamelo!
¡Vamos!
Si, corrió como una siamesa.
...y salvó la vida a una niña
que sufrió un accidente.
Es fuerte.
- ¿Vas a salir?
- ¡No!
Ya...
¡Katina, que pesada!
¡No voy a salir!
¡Babi!, vas a salir con H,
¿verdad?
Si llegan papá y mamá antes, diles que
estoy en casa de Katina estudiando.
Ok, ok.
Vuelvo a las 11:00.
¡Soy la cuñada del héroe!
H...
¿Me das fuego?
¿Pasa algo?
Nada.
Nuevos proyectos.
Buena suerte, porque la mojigata esa no
tiene pinta de abrir las piernas fácilmente.
Yo te llamo, ¿vale?
Vodka con piña.
Fea...
Bruto...
Mamá, ¿Que haces levantada?
¿Puedo saber, por qué te comportas
como si no fueras mi hija?
Se me hizo tarde...
¡Ven aquí!
- ¿Has bebido alcohol?
- No, usted sabe que yo no bebo.
¿Qué te esta haciendo ese
chico de la moto?
- ¿Te esta obligando algo que no quieres?
- ¡No, no me obliga a nada que no quiera!
¿Esta pasando algo?
No, papá, se me hizo tarde,
eso es todo.
He anotado la patente de
ese chico.
- Habla con él.
- Son sólo niños, Rafela.
¡Dile, que si deja a
nuestra hija en paz...
...va a tener problemas!
¿Eres tú?
Ya quiero verte.
Estoy castigada...
Me pillaron al llegar a casa.
Así que no es una
leyenda urbana.
Todavía castigan a las chicas
buenas que se comportan mal
¿Qué quieres que hagamos mañana?
¡Escaparnos!
Búscame a la entrada del colegio,
y llévame...
Creo que hace más de un año...
...que no me levanto a esa hora.
Me podría quedar dormido...
Confío en ti, H.
Buenas noches.
Adiós, Babi.
- Adiós, Babi.
- Adiós.
¿Que haces aquí?
Vamos a entrar.
No puedo.
H está por venir.
- ¡Vamos a fugarnos!
- ¿Qué?
- ¡Van a follar!
- ¡Cállate!
Babi, como tu mejor amiga...
...exijo todos los detalles de la
primera vez que te la meten.
¡Hay, loca!
¡Es que estoy emocionada!
¡Es como si me volviera a
desvergar a mi!
- ¡Ahí está! Deséame suerte.
- Mucha suerte.
¡Babi!
¡Relaja la pelvis!
Hola.
Mira quién está ahí...
Hugo...
Hugo, por favor.
¡Hugo, para!,
¡por favor, para!
H, ¿qué pasa?
¡Hugo, por favor, no!
¿En física?
Con distinción, segura .
Voy a salir un momento,
¿Necesitas algo?
No, voy a tomar un
descanso después.
¡Hijo de puta!
¡Para!
¡Por favor, Hugo!
Por favor, ¡para!
¡H, por favor!
¡Para, Hugo!
¡Para!
¿Estás loco?
¡Podríamos habernos matado!
¡Para!
¡Para, por favor!
¡H!,
¡Para, para!
¿Quién era esa mujer?
Esa mujer era mi madre.
Tu padre y tu hermano,
¿no saben nada?
Mi padre cree que hace viajes
con amigas.
¿Y yo soy la única
que lo sabe?
¡Para, para!
¿Por qué?
Porque estamos al aire libre.
Pero si aquí no hay
nadie Babí.
H, dije que no.
De acuerdo...
Ven aquí.
Vamos.
¿Por qué me has
traído aquí, H?
¿Te gusta?
Mis padres nos Traian siempre
de pequeñas a esta playa.
¿Ves la casa de ahí?,
¿La que está a la venta?
Sí.
Mi hermana y yo
jugábamos a que era la nuestra.
Veíamos a los dueños que estaban
ahí, e imaginábamos que éramos ellos.
Da pena...
Es como si ya no podremos
disfrutarla nunca.
Sabía que te gustaría.
Te queda bien la chaqueta.
¿Quién te llama?
Mi madre no confía en mí.
Bueno, en ti...
¿Se parece a la firma de mamá?
Creo que esta perfecto.
- Gracias por ayudarme.
- No, en absoluto.
No te vayas todavía,
Ven a conocer a mis hijas.
Niñas...
El es Gustavo,
nuestro nuevo vecino de arriba.
- Sí, nos hemos visto.
- Sí.
Babi, el no conoce a nadie, le dije
que podía salir contigo a dar una vuelta.
Y le presentas gente,
¿esta bien?
Sí, mamá, pero no esta noche.
Las chicas me han llamado
para ir al cine...
...y como me levantaste el castigo,
puedo ir, ¿no?
Bueno, yo me tengo que ir.
Encantado...
Encantada.
Chao.
Este fin de semana, si puedo,
lo llamo.
El bonito este, se esta metiendo
en la boca del lobo.
¡Oye "Hello Kitty"!
Esto es tuyo, ¿verdad?
No creo que tú tengas
tan buen gusto.
La otra noche, H lo uso para
atarme a la cama.
Es fuerte.
No lo suficiente
si estás aquí.
Pobrecita.
Creías que el motero te iba
a prometer amor eterno...
Me das pena.
Se te nota a la legua que
estás loca por él.
¡Dame el pañuelo niña!
¡Dámelo!
- ¡Suéltame!
- ¡Dame el pañuelo!
- ¡Fuera!
- ¡Suéltame!
- ¡Basta!
- ¡Dame el pañuelo!
¡Suéltala, hija de puta!
¡Dale, Babi!
¡Dale, Babi, dale!
¡Dale mas, mas fuerte!
¡H!
¡Mierda, es Babi!
¡Déjame, déjame!
¡La próxima vez te mato,
puta!
No sé lo que me pasó.
Yo no quería hacerle daño.
- Dijo que había estado con ella...
- Babi, Babi...
No pienso engañarte ni
hacerte daño...
Ahora estoy contigo...
Con la chica que te va a golpear
si hablas mal de su chico.
¿Sabes lo que hacen los guerreros después
de su primera victoria en la batalla?
Hugo...
Alguien aquí
quiere hablar contigo.
Soy Claudio Alcázar,
Padre de Babi.
- ¿Quiere que bajemos a tomar algo?
- Bien...
Hugo...
...tenemos que hablar.
No te demores.
- H, ¿no me presentas tu amigo?
- Claro.
Rossana, Claudio.
Claudio, Rossana.
- Encantada.
- Encantado.
Precioso, ¿que quieres?,
¿aceitunas o frutos secos?
Aceitunas.
Les has gustado....
No ofrece frutos secos
a cualquiera.
- ¿No?
- No...
No se por dónde empezar,
la verdad...
Veras...
Mi esposa ....
Aceitunas para el hombre más atractivo
en entrar al bar este año.
Como siempre, casado.
Claudio...
De verdad entiendo perfectamente
que su mujer este preocupada...
Su hija está con un chico
que va por la vida en moto...
Dando vueltas, a 200 por hora...
Porque no quiero darme cuenta
de lo que pasa al rededor...
Pero, de repente...
Aparece alguien que te dice
"Tranquilo"...
"Que aflojes"...
Y cuando aflojas,
te das cuenta de las cosas.
Te das cuenta que hay trofeo de baile
entre las botellas de tequila.
Que esta sonando mí
canción favorita.
Que hoy en día es
martes 13.
Y que Rossana se fugaría contigo
ahora mismo...
...a cualquier parte del
planeta.
Cosas pequeñas, Claudio.
Tu hija me enseño a ir
despacio.
Y eso es bueno para mí...
Ahora no, Alex.
¿Qué te pasa?, ¿No te quedo claro lo
de la cárcel si te metías en problemas?
¡Hacer lo que quieras no te llevara a
nada!, ¡estoy harto de ser tu niñera!
¡Deja de hacer tonterías
y pórtate como un adulto de una ves!
¿Portarme como un adulto que es?
¿Tener 30 años y vivir como un viejo
que no sabe disfrutar de la vida?, ¡Dime!
Lo siento.
- María Avellán.
- Presente.
- Babi Alcázar.
Irene Catur...
Aquí tiene, profesora.
¡Señorita Alcázar!
¿Esta es la firma de su madre,
verdad?
Sí, claro.
Resulta raro...
Porque acabo de hablar con ella
y no tenia idea de su enfermedad.
Ni tampoco de su falta de
asistencia el viernes.
Así que está en camino.
¿Sabe usted que lo que
ha hecho...
...significa la expulsión inmediata
de esta escuela, verdad?
- ¿Me han expulsado, mamá?
- No.
Gracias a un donativo de 8000 euros
que desinteresadamente hicimos a la escuela.
- Mamá, te prometo...
- ¡Cállate, por favor!
No me sigas tomando el pelo,
que me duele.
¿Cuándo decidiste
reírte así de mí?
No te conozco, Babi.
No pareces mi hija.
- Babi, ¿qué paso?
- ¡No te acerques ahora, Katina!
¡Ni llames luego!
Esta en esto también, ¿no?
Es hora de que dejes de verla,
cada vez te pareces más.
Katina dijo que la profesora
te esta jodiendo...
Ha intentado expulsarme...
Mis padres pagaron un montón
de dinero para evitarlo.
Van a bajar mis notas solo
por molestarme.
Si me suspende, no podré
entrar a la universidad.
¿Estás loco?
¡Vas a despertar a mis padres!
vámonos.
No pienso bajar por ahí.
- Me da miedo.
- ¿Miedo?
Si tú eres valiente.
Vamos.
- ¡No!
- Vamos.
- ¿A dónde vamos?
- Ven.
Confía en mí, Babi.
Ven.
- ¡Hey, Pollo!
- ¡Mira quién está aquí!
- ¡Genial!
- No me lo esperaba.
- Te lo dije.
- Perdí 20 billetes que no tengo.
¡Vamos, métanse al agua!
- No, no tengo traje de baño.
- Vamos.
No, H...
Tengo experiencia en tirarte
vestida, y luego te enojas.
Para...
¡No!
Vamos, ¡esta buenísima!
¡Sálvame, Babi!
- ¡Vamos, la parejita!
- Sí, sí.
¡Para!,
¡Para, por favor!
Tengo que decirte algo.
Estoy nerviosa.
¿Por qué?
Porque nunca lo he hecho
con nadie...
Yo tampoco.
¡Mentiroso!
¡Babi!, ¡Este loco me acaba de pedir
que me case con él!
Contigo no tengo prisa, Babi.
No se puede fumar aquí.
Voy a ser breve, profesora.
A partir de ahora...
Usted va a tratar muy
bien a una alumna.
Si me entero de que Babi...
Sufre lo mas mínimo
por su culpa...
Va a tener problemas.
Si viene a amenazarme,
pierde el tiempo...
Tú no eres el primero.
Sólo diré una cosa.
Escuche con atención.
Pepito.
¡Pepito!
¡Trae la pelota!
¡La pelota mierda!
Este perro debe
tener un trauma.
Como el perro de mi tía,
que se cree un conejo.
¿Esta cosa que es?
¡Sin insultar!
Es Pepito,
y es de aprendizaje lento.
Le compramos entre nosotros.
- ¿Quién tiene la custodia?
- Pollo.
- Pero él se queda con su madre.
- ¿Como?
- ¡No se vayan, y lo dejen aquí!
- Bájalo al parque un rato...
No te vaya a mear en
la alfombra.
Adiós, Alex.
¿Qué pasa?
Si se entera mamá que estas fumando en
el salón, te corta en rodajitas...
Pero tú tranquilo, que yo no
pienso decir nada.
¿Quieres que vayamos al cine?
Debes ser el único que no
sabe que estoy castigada...
Habíamos planeado con unas amigas
y a dormir a casa de Katina y me lo pierdo.
Anda, y pásalo bien.
¿Y mamá?
Yo me encargaré de eso.
Me encanta el olor a pipa.
Me recuerda cuando era pequeña.
- ¡Hola!
Espera aquí,
no mires.
¡Oigo el mar!
¿Qué fue eso?
Ven aquí.
Hay un escalón, con cuidado.
Cuidado con los escalones.
¿Dónde vamos?
Ahora puedo olerlo...
¡El mar!
¿Te gusta?
¿Entonces?
No quiero que esto acabe nunca...
Esto es increíble.
Era tu casa, ¿no?
Lo he vuelto comprar para ti.
¡Estás loco!
Ahora somos los señores
de la casa.
¿Estas bien?
¿Tu que crees?
¿Quieres que yo sea el primero?
Y el último...
No te rías...
Tranquila, mi amor.
Tranquila.
Te quiero, Babi.
¿Estas bien?
- ¿Te hice daño?
- No.
No he sido muy buena,
¿verdad?
Eres perfecta.
Me hiciste sentir muy bien.
Estoy feliz...
Creo que yo mas...
No, yo soy mucho más.
- Yo de aquí a Barcelona.
- ¡Yo de aquí al cielo!
Si, pues yo muchísimo mas...
¿Cuánto?
A tres metros sobre el cielo.
¡Buenos días!
¿Por qué tiene que trabajar
cuidando niños?
Pensé que los niños ricos
no trabajaban.
Porque su madre la esta intentando
joder, y le ha quitado el dinero.
¿Por qué trajiste a Pepito?
No le gusta estar solo.
Es un perro sensible, y lo pasa mal.
No, no lo pasa mal.
¡Prohibido estar tantos
días sin vernos!
¡Hola!
¿Has traído a Pollo y el perro?
Así podemos estar solos,
mientras cuidan al niño.
¡Hola, campeón...!
¡Estás jugando al tenis!
¡Bajen a Pepito del sofá!
- ¿Se llama Pepito?
- Sí, se llama Pepito.
Y yo soy Pollo.
¿Como te llamas tú?
Muéstrame la parte de la
casa que más te gusta.
Vamos, vamos,
¿o me tienes miedo?
Vamos, dale duro.
- Vamos a la habitación de sus padres.
- No, pasa...
Siéntate...
- ¿Puedo?
- Sí.
- ¿Qué fue eso?
- No te preocupes, Pollo está a cargo.
Eso es lo que me preocupa.
¿Quién demonios te crees que eres?
¿Que soy tu amigo?
- Perdona, Babi. Ya se van.
- Saca a toda esta gentuza de la casa.
- ¡Fuera!
- Todo el mundo, fuera de la casa.
¡Fuera de la casa, ya!
¿Qué mierda te pasa, Pollo?
Lo siento.
Que rápido se acaban aquí las
fiestas, ¿no?.
¿Qué hacen estos aquí?
¡Lárgate tú también!
No quiero verte.
- Babi...
- ¡Fuera!
¡No tienen respeto por nada!
¡Babi, yo no tengo la culpa
de todo esto!
¡Vete!, ¡Vete!
Hola, soy Babi. Ahora no te puedo
atender, deja tu mensaje.
Ok, entonces la carne poco hecha,
todo con poca sal.
- Con poca sal.
- ¿Y las fresas?
Están en la nevera.
¡No, en la nevera no!
Pones la nata
justo antes de servirlas.
Y las velas H, las prendes solo
cinco minutos antes de que llegue.
- Cinco minutos.
- Así es.
- ¿No es mejor pedir disculpas por teléfono?
- ¡El perro!
¡Tú cállate, romántico!
No olvides que llega a las 8:00,
y siempre se adelanta 10 minutos.
Vale.
- ¿Sí?
- Hola.
Babi, la cena se esta enfriando.
Mi madre esta como loca buscando
un anillo que le regalo su madre.
Se perdió desde que tus amigos
pasaron por aquí.
¿Que mierda le digo ahora?
¿Que contigo esto va a ser siempre así?
- No, Babi.
- Déjame en paz.
Chino...
¡Cuidado hombre!
Chino, no quiero problemas.
¿Que no quieres que
ningún problema?
Guapo.
¡No me toques!
Mira al gallito.
Viene con ganas de pelea...
Me das el anillo
y lo olvidamos.
¡H, para, por favor!
¡Mierda, para que lo vas a matar!
¡El anillo lo tengo yo!,
¡Lo tengo yo!
- ¡ H, vete, por favor!
- ¡Babi, dile que abra, dile que me abra!
¡Por favor, no está!
¡Babi, esta shockeado!
¡Mis padres están a punto de llegar!
¡Vete por favor!
¡Abre, Babi!
- ¡Voy a llamar a la policía!
- Tengo que devolverte una cosa, abre.
¿Por qué lloras?
Señorita Alcázar...
¿Nos puede detallar,
lo ocurrido esa noche?
Señorita Alcázar, ¿me ha oído?
Por favor, ¿nos puede detallar,
lo ocurrido esa noche?
¡Babi!, ¡Espera!
¿Porque te has empeñado en humillar
y destrozar esta familia?
¿Sabes que van a pensar de nosotros?
¡Prometimos que les íbamos a ayudar!
No mamá, tu prometiste,
no yo.
Dejar de avergonzarte de mí,
dejar decidir por mí.
Me niego a llegar a vieja y darme
cuenta que me convertí en alguien como tú.
No quiero vivir tu vida
de mierda mamá.
H es mi novio y voy a estar
con él, te guste o no.
No pienso volver a mentir
mas por ti...
¿Me oyes?
Si sigues haciendo lo que
te de la gana, terminamos, lo juro.
Esta bien.
Cambiare...
¡Han aprobado!
¡He aprobado!
No te pases de la hora, tenemos
que resolver un asunto...
¡He aprobado con la mejor nota!
La profe me puso "sobresaliente",
estaba segura que me iba a suspender.
Estoy orgulloso.
Nos tenemos que ir.
- ¿Dónde?
- ¡Pollo!
- ¡Vamos, Pollo!
- Portarte bien, Pepito.
Respira bien mientras comes,
porque sabes que te duele la barriga.
Mierda, estoy seguro que si pudiera
hablar, diría que no lo dejáramos aquí.
¿Quién es?
Pepito a domicilio, señora.
Si me entero que lo trata como trata
a sus alumnas, volveremos para llevarlo.
¿Me oye señora?
¡Vamos, Al Capone!
¡Vamos!
Hasta siempre, amigo.
Si, si, seremos más de 100.
No, no, nada de reservados.
el restaurante entero.
Sí, es una ocasión muy especial.
No sólo por sus
buenas notas.
Una hija no cumple 18 años
todos los días.
Si, esta misma tarde te envío
la lista de invitados.
- Mamá...
- ¿Dime?
Por si lo habías olvidado...
Hugo Olivera, mi novio.
- ¡Hola, Laura! ¿Has aprobado?
- Sí.
Adelante.
Buenos días, profesora.
Quería agradécele...
¿Pepito?
Quiero casarme con ella.
Primero tendrás que
trabajar, ¿no?
¿O vas a seguir dejando que pague todo
ella?, porque te esta pagando todo.
Mañana voy a ganar.
Para que ella me vea triunfar...
Estas chicas son increíbles.
Tenemos que estar a su altura.
Le va a encantar.
- Abro yo.
- H...
Prométeme que mañana
estarás allí.
¿Tu que crees?
Pollo...
¡Es Babi!
Toma esto.
Hola.
¿Podemos hablar?
Claro, pasa.
¿Como se te ocurre amenazar
a mi profesora?
¿Crees que no me iba
a dar cuenta?
Me cagaste, H.
- Babi, yo pensé que si...
- ¡Deja de pensar por mí!
No me trates como a una
estupida, por favor.
Vamos a darnos un tiempo, ¿ok?
- ¿Quieres que le diga algo?
- No.
Bueno, en cuento termine la carrera
voy, ¿esta bien?
Babi, el vecino de arriba...
el medio tonto.
Dice que nos lleva a la fiesta.
Eres una puta genio.
Vamos.
- ¿Has visto a H?
- No, no lo he visto.
Babi...
...ven un momento.
Carlos...
Ella es Babi.
- Felicidades.
- Gracias.
Mi amor.
Una foto.
¿Que crees que pasaría si le
pido salir a tu hermana?
Pues nada, que su novio te todos, y
cada uno de los huesos de tu cuerpo.
Solo eso.
¡Hola, papi!
Hola.
Hey, ¿dónde está tu amigo?
Esto no va a quedar así, quiero
la puta revancha.
Hoy corro por el...
Te quiero.
¿Con quien esta bailando
nuestra hija?
Con un buen chico, Rafaela.
¡Para Pollo, para!
¡Para!
Perdón, lo siento, Babi.
Esta bien, Gustavo.
Dije que está bien.
¡Déjame en paz!
¡Te dijo dos veces
que la dejaras en paz! ¡Fuera!
¿Que te pasa, hombre?
Sólo intento ayudarla.
¿Qué estás haciendo, H?
¡El no lo hizo a propósito!
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Crees que lo hizo
queriendo?
¿Sí?
Vamos.
Lo siento, Claudio.
- ¡Katina! ¿Qué paso?
- Pollo...
¿Dónde está?
No me quieren decir nada.
Buscarlo, H.
Por favor, te lo pido.
¿Dónde está?
Esta ahí.
No puede pasar.
Tranquilo.
¡Suéltame!, ¡Suéltame!,
¡Pollo!
¡Suéltame!
¡El es mi amigo!
¡H!
¡H, para, por favor!
¡Por favor!, ¡H!
- ¡No me toques!
- Escucha.
No puedo más.
Tienes una vida de mierda,
llena muerte y de sangre...
¿No te importa nada arrastrarme
contigo, verdad?
Si me importa, si me importa
Babi, te juro que ...
No jures nada.
No te importa nadie, H.
Ni yo, ni tu familia,
ni tu mejor amigo.
¡Yo no tengo la culpa!
- ¡Claro que tienes la culpa!
- ¡No la tengo!
¡Claro que tienes la culpa!
¡Tú has matado a Pollo!
¡Tú lo has matado!
Siempre hay un momento
en que el camino se bifurca.
Cada uno toma una dirección, pensando
que los caminos volverán a unir.
Pasa...
Desde tu camino ves a la otra
persona cada vez más pequeña.
Todo está bien.
Estamos hechos el uno para otro.
Al final estará ella.
Pero al final
sólo ocurre una cosa.
Llega el puto invierno...
Sí, no seas pesado.
Estoy comiendo bien, Alex.
Han llamado a la puerta,
luego te llamo, ¿ok?
¡Feliz Navidad!
Pasa, por favor.
Yo se que no me he dejado ver
mucho estos últimos meses.
No podía, lo siento.
No te preocupes.
Santa dejó esto para ti.
Lo hecho tanto de menos, H.
No puedo ...
A veces pienso que nunca voy
a encontrar alguien como él.
No, no será como él.
Pero te aseguro que encontraras
alguien que te hace feliz.
¿Babi y tú no han hablado?
¿Y tú?
Perdimos el contacto después
del accidente.
Dicen que ahora anda
con otra gente.
también dicen que esta saliendo
con un chico.
A lo mejor deberías
olvidarte de ella.
¿Quieres quedarte a cenar?
Ya tengo un compromiso...
Nos vemos otro día.
Muchas gracias.
De nada...
¿Sí?
Hola...
¿Esta Babi?
Un momento, por favor.
Adiós, mamá.
Llámame en la mañana.
Cuídala Gustavo.
No te preocupes, Rafaela.
¿Estas lista?
Salimos en 5 minutos.
¿Qué haces aquí?
- Deje la llave adentro.
- Bueno, vamos.
¿Qué te pasa?
Hugo, ¿qué te pasa?
¿Qué ha pasado?
De repente te das cuenta de
que todo ha terminado.
De verdad.
Me voy por un tiempo.
A Londres.
A trabajar.
Me parece bien.
No puedo estar aquí.
Ya no hay vuelta atrás.
Lo sientes.
Y justo entonces, intentas recordar,
¿En qué momento empezó todo?
Y descubres que todo empezó
antes de lo que pensabas.
Hola.
Mucho antes.
Y es ahí, justo en ese momento
Que te das cuenta que las
cosas sólo pasan una vez.
Y por mucho que te esfuerces,
ya nunca volverás a sentir lo mismo.
Ya nunca tendrás la sensación de
estar a tres metros sobre el cielo.