《太空堡垒卡拉狄加》
前情提要
我不明白是什么造就了你我
我难以接受这件事
我们应该向前推进
聚拢舰队  找到地球
三千六百年前
皮提亚曾经写过人类的流放
以及之后的重生
众神将赐予那位领袖以光荣
因他指引天国中的旅人们
到达了他们新的家园
我跟狄安娜回来  和我的人民在一起
因为你是五人之一
你是最后五人之一
他们制造出了另一种赛昂人
我们对此一无所知
而我是其中之一
下士! 把这个东西从我眼前带走!
把你们手都放在头上  面向蝮蛇机
立刻照做!
到底发生了什么?
他们是赛昂人
这架蝮蛇机中有些蹊跷
有些东西被改动了  你要找出来
那是殖民地应急定位信号
所以你们都同意这是通向地球的道路?
有待见证
但是这是我们能找到的最好的解释
那么问题就只有我们从这里怎样前往了?
我们一起去地球
本字幕由 YYeTs人人影视 翻译制作
更多美剧下载 请登陆 www.YYeTs.net
地球
《太空堡垒卡拉狄加》
4x11
【伟大主张】
上将
我们的侦察机报告说这星球上到处都一样
没有人回应我们的呼叫
没有人类生存的迹象
我们报上来的结果也是一样
这个信号非常微弱
应急定位仪的电池肯定在低耗电状态下运行
它可能已经工作了很长时间
低水平的辐射
显然存在于水体和食物链中
放话出去不要吃喝这里的任何东西
波塔尔刚刚确认过了
这星球在二千年前遭到过核打击
这和我方在这整个星球的发现
是一致的
妙极了
我们抛弃一个遭受核打击的文明  换来另一个
我们离开这里
别就这么放弃
千万别放弃  不要崩溃
千万...没...没事的
放松点  小杜
放松
让我从这离开
总统女士!
总统女士  地球真的是一片废墟吗?
有什么东西吗?
有没有什么东西?任何东西?
总统将在适当的时候发表声明
在适当的时机你们会知道一切情况
适当的时候!
这是殖民地的
这是飞行器上的标准部件
是我们的惯性导航系统的一部分
757-nc
卡拉  出什么事了?
这是什么意思?
我的战机编号是8757-nc
我要抱她! 我来抱她!
你们好
不  停下!
我要钻到桌子下去
猛禽着陆!
万分感激  小杜
噢  别开玩笑了
哈! 我很期待这个
我期待这个
我们很快就回来  好吗?谢谢  小杜
再见  宝贝!
再见
你根本不知道发生了什么  不是吗?
啊?
今天只是平凡的一天
喂  看这里!
这是什么?
我不知道
我们发现一些这些东西环绕在骨骼周围
遍布全球 都有发现
赛昂武士
类似  但他们不属于我们
我们从来没有见过这种设计
那么第十三个部落定居在此
创造了他们自己的赛昂人
然后这些机器造反了
并且杀了它们的主人
在我们测试这些骨骼之前  那都是我们的猜测
到目前为止有250具骨骼
分别来自全球四个不同的地点
基于我们的条款...
结果是确凿的
你什么意思?
他们不是人类
他们是赛昂人
全部?
全部
第十三部落是赛昂人
第十三部落  赛昂部落
来到这颗星球上并称它为地球
总统女士  法人团那边我们怎么应付?
你应该跟他们谈谈
我们应该告诉他们些什么
该来自于他们的总统的消息
顶住
比尔  我们需要谈谈
有很多事情  我都必须解释...
新鲜的水果  来买新鲜的水果了
新鲜的水果  四块一个
新鲜的水果  纯天然的  四块一个
这里有新鲜水果
有虎皮百合吗?
这些熟了吗?
来这里买新鲜水果吧
草莓!新鲜菠萝!
如果我的蝮蛇机在在这座星球上坠毁了
那是由谁驾驶到这里的?
而我到底又是如何飞回卡拉狄加的?
也许不知道的更好
你总是告诉我要面对现实
不要逃避
为什么突然改变看法?
我预感到...
你可能不会喜欢自己所发现的
对于我?还是对于你?
你在这儿啊
猛禽已经准备好带你回殖民地1号了
你在这里干什么?
我只是在想...
曾坐在那些位置上的飞行员们
为了在地球上重获新生的梦想
而牺牲了生命
我不想让他们的奉献变得毫无意义
你又是这个表情了
什么表情?
那时你父亲带领卡拉狄加回新卡布里卡
留下我们在珀伽索斯上  和平民舰队在一起
你以为永远见不到他了
很容易看出来  是吗?
只有我懂
在珀伽索斯上  我们过的很开心  不是吗?
是啊
我记得你对我说过的话
我们不能让人类灭亡
你做到了
不  是我们做到了
没有你  我无法做到  小杜
这一次  你也会的
我不知道该怎么做
我不知道到底他妈该怎么对法人团说
好消息是...地皮价格很低
事实是  这是在没什么好杜撰的
那就不要编
告诉他们事实
那是人们所需要听到的
而他们只想从你口中听到
如果有什么人能给他们一个继续下去的理由
那就是你
阿波罗
你能不能...
我打算晚上七点左右去喝一杯
你能和我一起去吗?
这算约会吗?
来帮忙啊  该死的!
如果你就此给出解释
那现在正是时候
我...我解释不了
我错了
...关于地球
你们的混合体...
告诉过我
说我是死亡的预兆
我会带大家走向灭亡
她告诉你的?
是真的吗?
如果躺在那儿的是我  那我又是什么?
我是什么?!
"那就让我们直言不讳
时间已经所剩无几"
你记起什么了吗?
是
我曾经生活在这里
我也是
那首唤醒我们的歌
我曾弹奏过
为我心爱的女人
我记得
你记得吗?
你曾为我们所有人弹奏
那个是我
我们死于一个大屠杀
那为什么我们还活着?
这是两千年前发生的事了
我们怎么去的殖民地?
怎么会认为自己是人类?
两千年长的无法忽视啊
我们得有动作了  士气已经跌到谷底
你在做什么?
皮提亚预言
科特尔告诉我
你没有去做异磷酰胺治疗
没错
想告诉我为什么吗?
我不想去
你得再安排一次
我想不会了
劳拉  你必须要治疗
不  我不需要
你在做什么?
你想就这样...
逃避放弃?
是你让我相信这一切
你不该听我的
当赛昂人第一次攻击时
你应该坚守阵地
继续战斗
因为我是错的
我大错特错
而所有那些听信了我的人们
他们相信了我
跟随了我
所有的那些人...
他们都死了
那不是...
不...停下  住手
别碰我
走开
烧
烧吧
-再说一次嘛  -噢  拜托
你都听了三遍了  小杜
我想记住每一个词
好吧  额  我说
"女士们  先生们  现在我们有一个选择"
"我们可以把这个看成一场灾难"
-"或是是一次机遇"  -一次机遇
"我  李·阿达玛  前任代理总统"
"被摧毁的太空堡垒珀伽索斯的前指挥官"
"人称阿波罗"
"我选择后者  是的!"
"我们不再被..."
-"被皮提亚的胡言乱语所控制"  -被皮提亚
-"无需再啄食第十三部落的残羹剩饭"  -第十三部落
"现在我们可以自由地去我们想去的地方"
"做我们想做的自己"
我真是骄傲极了
我想我成功摆平了一场全局恐慌
但我不知道接下来该怎么做
那曾是我最大的乐趣...
很长一段时间里都是
为此要谢谢你
-咋了?  -你红光满面的
是吗?
我满脑子里想的都是一个荒芜的星球
哦  菲里克斯  别这样
我只是想尽可能久地保留这份感觉
好吧
恩  看看吧
小安娜的笑容又回来了
有时候我都想不起来那是我了
那么久之前了
她根本不知道她将面对什么
是啊  我们都不知道
哦  不  不
不要  不要啊
哦  我的天呐  救命啊!
不  不  不会的  没事的
-会没事的  -我们要...我们要一个医生
她会没事的  她...
我们这儿需要个医生!
我们需要医生!
哦  见鬼  啊...
哦  天哪...
医生!
45分钟前她吻着我道了晚安
眼里...还带着喜悦
那你告诉我她为什么这样做?
我他妈不知道
不要
你做什么呀?
我辜负了你
我辜负了所有人
-把你的配枪给我  -长官?
他妈的快点!
-子弹别卸  -是  长官
我想我们应该稍微交交心
正如你一直渴望的
赛昂人  坐下
看上去你是准备先发制人了  比尔
而你看上去仍然不知道...
何时该闭上你的臭嘴  好好服从命令
比尔   我真的很抱歉
我没胆量在我最初发现的时候告诉你
去你妈的!
你没这胆
你丫就是一机器
是不是那么回事儿?
他们给你编程使你成为我的朋友
模拟...
一切我所敬佩的品质
连给我讲笑话...
都投我所好
比尔...
我成为你的朋友  是因为我的选择
我的意愿
啊  艾伦
知道么  艾伦要比我所想的要聪明得多
别提这茬儿  比尔
要比我聪明
她从一开始就知道
-你有些不对劲   -什么?
这就是她为什么朝三暮四
睡了半个殖民舰队的人
你给我闭嘴!
试图找到一个男人
血管里流着真正血液的真男人
你妈个巴子的给我闭嘴!
有一次她找上我了
像一条急不可待的狗
我能闻到  我能闻得出来
她闻起来那么温润如玉
继续  动手吧
开枪  开枪啊!
不然我自己来
动手  动手啊
开枪
动手
噢  我的天哪  那就是为什么你要来这儿
来找死
你他妈没胆儿自己动手
很抱歉  比尔
这一次我帮不了你
我想我们俩都喝够了
我有没有告诉过你
我小的时候
在我叔叔那儿度过的那些夏天?
狐狸...
会闯进他的鸡舍
回回如此
实在让他很恼火
他会叫醒我
我们带上他的猎犬趁夜上山
寻找狐狸
当那些猎犬闻到气味
会发了疯一样
这么一群组成了团队
把狐狸
都往河边赶
那么狐狸会怎么做?
半数会掉头还击
另外的一半会试着游过去
但我叔叔告诉我  有少数的...
它们会游到半途作罢  随波逐流
一路直通往大海
渔人会发现它们离岸一公里
就这么游啊游
因为它们自甘沉溺?
可能
或许他们大概只是...
累了
不行  妈个巴子的  比尔
我们不能就这么游向大海
我是这艘战舰的副长
而你是总指挥官
你往脑子里送颗子弹又怎么救得了小杜?
他娘铁定也不能帮不了那些
同样正在打算做
这件傻逼事情的那些人
没有老头子在这儿带领他们
他们该怎么办啊?
带领他们去哪儿  索尔?
李
听说你跟丢了信号
找不到信号源了
是的
呃...我需要聊聊
我总得...跟谁说说...
呃...
你看上去糟透了
发生什么事?
噢...是小杜
小杜怎么了?
她开枪自杀了
我的天啊...
是啊...
我...我想不明白
不  我也不明白.知道么...
我试图想出个恰当的答案
可...事实是
我永远也不会明白
因为一切都他妈太迟了
星先生
你去接替杜拉中尉的岗位
是  长官
盖塔先生
长官
给我找出最近的'G''F'或'K'级的星系
星先生  给我接赛昂基地飞船
看看我们的新盟友要不要一起搭便车
全舰队注意
我是上将
过去几天的发现
让我们所有人痛苦万分
大家都知道
我们不能留在地球上
但这不是什么新的挑战
科波的十三个部落
也曾和我们现在一样
处于相同的境地
他们经历了极大的伤亡
他们的星球变成了坟墓
他们需要一个家园
于是他们向缥缈的深空进发
无所依靠  只有他们的飞船和勇气
而这十三个部落成功了
他们不是超人
他们像我们一样都是平凡的人
他们能做到的
我们也能做到
我们会找到一个新的家园
我是一个我打算...
一直遵守的诺言
好了  大家快收拾收拾
我们要在15分钟内离开这片废墟
你最好快点回到你的飞船上
舰队就要跳跃走了
不  我不走了
你知道  一切将会再次发生
重来  再重来
我不想再坐这个旋转木马了
我要在这里守着祖先的遗骨死去
这比回到那儿跟卡维尔呆一块儿
要好上不知道多少倍
要是卡维尔赶上我们
大家都得死在寒风和黑夜中
唔  我对老头子有信心
他会给我们找到一个家园
你就没有想过放弃挣扎  上校?
嗯?
就没有想过停止这一切?
然后随波顺流漂向大海
索尔!
索尔
我会救你出去的
索尔...
不用担心
一切都已注定
我们将再次...重生
一起不分开
艾伦
艾伦  你就是第五人