[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,5,5,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十二个型号的赛昂人
Dialogue: 0,0:00:04.57,0:00:08.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,七人已经现身
Dialogue: 0,0:00:10.99,0:00:14.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,四人暗中潜伏
Dialogue: 0,0:00:16.80,0:00:19.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一人身份即将揭晓
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:22.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》\N前情回顾
Dialogue: 0,0:00:23.58,0:00:25.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,西洛亲自为你选拔了一支队伍
Dialogue: 0,0:00:25.96,0:00:27.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我会给你一艘船
Dialogue: 0,0:00:27.16,0:00:28.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们把德米特里厄斯号弄到了手
Dialogue: 0,0:00:28.80,0:00:30.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是一艘污水回收船
Dialogue: 0,0:00:30.56,0:00:32.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快去吧  找到通往地球的道路
Dialogue: 0,0:00:33.76,0:00:36.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟你们说  总之这件事就是个圈套
Dialogue: 0,0:00:36.33,0:00:39.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们以为老头子会这样把船给她  放她走吗?
Dialogue: 0,0:00:39.71,0:00:42.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿  别瞎说了
Dialogue: 0,0:00:42.13,0:00:44.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,复活船没能够完成跳跃
Dialogue: 0,0:00:44.60,0:00:46.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡维尔的基地之星正打破编队
Dialogue: 0,0:00:46.83,0:00:49.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-占据我们的外围  -他们想要攻击
Dialogue: 0,0:00:49.63,0:00:51.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们打中了我们的超光速引擎!
Dialogue: 0,0:00:51.43,0:00:54.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有复活船  他们当真想要杀掉我们
Dialogue: 0,0:00:54.40,0:00:56.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你他妈离我远点!
Dialogue: 0,0:00:56.16,0:00:57.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听到了  你们是赛昂!
Dialogue: 0,0:00:58.03,0:00:59.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一群该死的披人皮的
Dialogue: 0,0:01:09.16,0:01:12.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得凯莉是因为你而自杀的吗?
Dialogue: 0,0:01:12.46,0:01:14.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她认为我俩有一腿
Dialogue: 0,0:01:14.10,0:01:16.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-但我们没有  -当然没有
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:18.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有背叛  我是个赛昂
Dialogue: 0,0:01:18.20,0:01:20.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不是什么牧师
Dialogue: 0,0:01:20.03,0:01:22.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你瞧  那没关系
Dialogue: 0,0:01:22.03,0:01:25.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,世上的某种存在  眷顾着我
Dialogue: 0,0:01:26.46,0:01:29.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神只爱那些完美的生灵  而他爱你们
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:31.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他爱你们  因为你们是完美的
Dialogue: 0,0:01:32.76,0:01:33.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们生来就是完美的
Dialogue: 0,0:01:40.45,0:01:44.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯号\N任务:寻找地球\N第58天
Dialogue: 0,0:02:03.92,0:02:04.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长
Dialogue: 0,0:02:11.03,0:02:12.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长!
Dialogue: 0,0:02:16.91,0:02:18.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来得正好  我可能发现了点什么
Dialogue: 0,0:02:18.97,0:02:22.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在那之前  我们先讨论下关于与舰队汇合的事情
Dialogue: 0,0:02:25.22,0:02:26.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再说吧
Dialogue: 0,0:02:29.66,0:02:32.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是  不是  哪儿呢
Dialogue: 0,0:02:33.41,0:02:35.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个  你觉得怎么样?
Dialogue: 0,0:02:40.66,0:02:41.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃...
Dialogue: 0,0:02:42.28,0:02:44.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这可说不准
Dialogue: 0,0:02:44.34,0:02:47.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些光谱照片还算有说服力
Dialogue: 0,0:02:47.62,0:02:51.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过依照这上面显示的\N我们早已经对那片区域做过两次远程扫描了
Dialogue: 0,0:02:51.55,0:02:53.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全都失望而归
Dialogue: 0,0:02:54.97,0:02:57.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,第三次也许就交好运了
Dialogue: 0,0:03:12.97,0:03:14.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:03:14.47,0:03:18.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我让莎伦准备下\N一旦安德斯侦查回来就出发
Dialogue: 0,0:03:22.97,0:03:24.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:03:24.61,0:03:27.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么样  有睡过一会儿吗?
Dialogue: 0,0:03:29.67,0:03:31.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道  没怎么睡
Dialogue: 0,0:03:34.30,0:03:36.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚回来的时候它是那么的清晰
Dialogue: 0,0:03:36.70,0:03:37.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是我可以...
Dialogue: 0,0:03:37.88,0:03:39.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只要我能集中注意力
Dialogue: 0,0:03:40.49,0:03:43.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就可以再次听到那声音
Dialogue: 0,0:03:49.22,0:03:51.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我得去看着点这次空中巡逻\N(译者注:CAP - Combat Air Patrol)
Dialogue: 0,0:03:53.79,0:03:56.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过会儿回来  我俩谈谈
Dialogue: 0,0:03:59.76,0:04:01.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等下
Dialogue: 0,0:04:02.18,0:04:04.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想这次我得跟你一块儿去
Dialogue: 0,0:04:08.06,0:04:10.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们离开舰队后你就没飞过巡逻任务
Dialogue: 0,0:04:10.54,0:04:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想这次我得跟你一块儿去
Dialogue: 0,0:04:29.94,0:04:34.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你告诉我  这一切能说得通
Dialogue: 0,0:04:34.91,0:04:37.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是我的丈夫  詹姆士
Dialogue: 0,0:04:37.19,0:04:40.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的两个孩子  丹雅和里斯
Dialogue: 0,0:04:40.10,0:04:43.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当赛昂攻击时  他们在派亢星
Dialogue: 0,0:04:46.98,0:04:50.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你看到这张照片时有什么感觉?
Dialogue: 0,0:04:50.43,0:04:52.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我感到愤怒
Dialogue: 0,0:04:52.79,0:04:54.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对那些赛昂
Dialogue: 0,0:04:54.22,0:04:58.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不光是那些机器  任何相关的人
Dialogue: 0,0:04:58.66,0:05:01.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,设计出它们的工程师们
Dialogue: 0,0:05:01.67,0:05:03.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那些企业  那些政客
Dialogue: 0,0:05:03.41,0:05:09.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,挑起了这场战争  然后却没有保护我们
Dialogue: 0,0:05:09.16,0:05:10.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有  特别是对于众神(的愤怒)
Dialogue: 0,0:05:11.03,0:05:12.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,众神
Dialogue: 0,0:05:13.16,0:05:15.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们袖手旁观  任这一切发生
Dialogue: 0,0:05:15.47,0:05:17.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是的  我知道
Dialogue: 0,0:05:18.69,0:05:20.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我了解
Dialogue: 0,0:05:30.44,0:05:32.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我非常遗憾  菲比
Dialogue: 0,0:05:38.20,0:05:39.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我深表同情
Dialogue: 0,0:05:55.50,0:06:00.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不幸的是\N我们不能责怪众神没有给予我们帮助
Dialogue: 0,0:06:01.69,0:06:04.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并不是因为他们没有在倾听
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:09.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而是因为他们不存在
Dialogue: 0,0:06:10.55,0:06:14.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们祈祷了数千年的众神并不存在
Dialogue: 0,0:06:15.38,0:06:19.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们无法帮助你们  因为他们不是真实的
Dialogue: 0,0:06:19.73,0:06:26.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们因为自己的无知而被引诱太久太久了
Dialogue: 0,0:06:27.99,0:06:34.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如今  在我自己的旅途中我犯过错  也被迫害过
Dialogue: 0,0:06:35.05,0:06:42.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我曾卑躬屈膝向众神祈祷  恳求他们的怜悯
Dialogue: 0,0:06:42.47,0:06:44.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,受尽折磨
Dialogue: 0,0:06:44.55,0:06:46.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有得到一点点反...
Dialogue: 0,0:06:55.97,0:07:00.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以一直生活在这苦难的深渊中
Dialogue: 0,0:07:00.49,0:07:05.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而那将轻而易举毁掉你  但我选择原谅
Dialogue: 0,0:07:05.45,0:07:08.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而最重要的是  从我自己开始
Dialogue: 0,0:07:08.95,0:07:11.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯号
Dialogue: 0,0:07:11.49,0:07:16.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,"第三次会交好运"   你就这么赞同了她?
Dialogue: 0,0:07:21.78,0:07:25.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这叫做服从命令  中尉
Dialogue: 0,0:07:25.61,0:07:28.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这叫做拖我们后腿
Dialogue: 0,0:07:29.28,0:07:32.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭把我们回去的最终期限拖到最后一秒
Dialogue: 0,0:07:32.57,0:07:34.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为她害怕当阿达玛意识到她的幻象
Dialogue: 0,0:07:34.55,0:07:37.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只不过是白日梦时会说些什么
Dialogue: 0,0:07:41.90,0:07:43.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你别开玩笑了
Dialogue: 0,0:07:43.62,0:07:45.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她这回要开蝮蛇出去了?
Dialogue: 0,0:07:45.10,0:07:46.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不是认真的吧?
Dialogue: 0,0:07:46.51,0:07:48.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许她可以用手指涂鸦一下...
Dialogue: 0,0:07:48.20,0:07:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,行了  你们这些鸡婆的抱怨都够我下半辈子享用了
Dialogue: 0,0:07:50.98,0:07:53.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,再坚持两天  我们就能回舰队了  好吗?
Dialogue: 0,0:07:53.31,0:07:56.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在那之前  所有人都闭嘴  干你们的活儿
Dialogue: 0,0:08:19.35,0:08:21.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:08:21.45,0:08:23.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:08:26.97,0:08:28.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:08:28.61,0:08:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭  我是热狗
Dialogue: 0,0:08:29.60,0:08:31.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没听明白  你下了什么命令?
Dialogue: 0,0:08:32.32,0:08:33.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,热狗  这里是德米特里厄斯
Dialogue: 0,0:08:33.34,0:08:37.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道规矩  睁大眼睛紧跟在星芭边上
Dialogue: 0,0:08:37.17,0:08:39.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道你在那儿的某个地方
Dialogue: 0,0:08:40.26,0:08:41.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,出来
Dialogue: 0,0:08:46.22,0:08:47.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭  德丝发现目标
Dialogue: 0,0:08:47.90,0:08:49.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯  我们发现一个目标
Dialogue: 0,0:08:49.68,0:08:52.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,未知目标 估计方位149
Dialogue: 0,0:08:52.18,0:08:53.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,收到
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:56.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,进入战斗状态  超光速引擎准备紧急跳跃
Dialogue: 0,0:08:56.34,0:08:58.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,各就各位  各就各位
Dialogue: 0,0:08:58.11,0:09:00.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全船一级戒备  这不是演习
Dialogue: 0,0:09:00.64,0:09:03.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重复  各就各位  各就各位
Dialogue: 0,0:09:03.31,0:09:05.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是演习
Dialogue: 0,0:09:11.58,0:09:13.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,狗娘养的  我就知道
Dialogue: 0,0:09:13.98,0:09:14.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯 我是热狗
Dialogue: 0,0:09:14.95,0:09:17.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发现目标 赛昂重型突袭机
Dialogue: 0,0:09:17.54,0:09:19.82,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭  这里是德米特里厄斯  报告
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:23.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,报告!
Dialogue: 0,0:09:29.24,0:09:32.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯 我看到这东西满是爆炸损伤
Dialogue: 0,0:09:33.13,0:09:35.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭 等你命令
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:38.46,*Default,说话人,0000,0000,0000,,来啊
Dialogue: 0,0:09:38.51,0:09:41.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,跟我说话  向我射击  做点什么
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:45.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭 你做何命令
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:52.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉
Dialogue: 0,0:09:54.58,0:09:55.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就我一个
Dialogue: 0,0:09:58.10,0:09:59.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是袭击
Dialogue: 0,0:10:00.01,0:10:01.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我就知道会找到你
Dialogue: 0,0:10:01.79,0:10:04.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道你会在这儿寻找
Dialogue: 0,0:10:05.99,0:10:07.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,李奥本?
Dialogue: 0,0:10:08.28,0:10:14.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我为你而来 来提出赛昂与人类之间的停战协议
Dialogue: 0,0:10:15.41,0:10:18.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也给你一个完成你旅程的机会
Dialogue: 0,0:10:29.59,0:10:30.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,幻翔字幕组与人人影视字幕组联合出品
Dialogue: 0,0:10:31.67,0:10:33.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,翻译 xmcob_jd  chenminhao327
Dialogue: 0,0:10:34.17,0:10:36.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,校对 xmcob_jd  chenminhao327
Dialogue: 0,0:10:48.66,0:10:51.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,39676名幸存者
Dialogue: 0,0:10:52.21,0:10:54.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,寻找一个家园
Dialogue: 0,0:10:55.69,0:10:59.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,叫做地球
Dialogue: 0,0:11:08.23,0:11:09.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,《太空堡垒卡拉狄加》\N405\N通幽之路
Dialogue: 0,0:11:16.73,0:11:18.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,重型突袭机在船尾减压舱对接了
Dialogue: 0,0:11:18.57,0:11:20.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,生物控制部分看上去已经死了
Dialogue: 0,0:11:20.82,0:11:22.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那里面只找到一个李奥本
Dialogue: 0,0:11:22.50,0:11:24.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭仍打算孤注一掷
Dialogue: 0,0:11:24.74,0:11:26.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果他想杀了我们  现在我们都已经死了
Dialogue: 0,0:11:26.79,0:11:28.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只意味着他还有其他目的
Dialogue: 0,0:11:45.46,0:11:46.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉
Dialogue: 0,0:11:46.85,0:11:48.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢你这么做
Dialogue: 0,0:11:49.51,0:11:51.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都在祈祷奇迹发生
Dialogue: 0,0:11:51.98,0:11:53.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这不是什么奇迹
Dialogue: 0,0:11:53.84,0:11:55.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我像是知道你会在那儿
Dialogue: 0,0:11:55.51,0:11:57.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有发现任何γ射线发散  长官
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:11:59.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突袭机只装备了常规武器
Dialogue: 0,0:11:59.29,0:12:00.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没有核弹
Dialogue: 0,0:12:00.48,0:12:01.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:02.20,0:12:06.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续检查跟踪装置\N任何可能暴露我们位置的东西
Dialogue: 0,0:12:08.35,0:12:10.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-别那样看着我  -对不起
Dialogue: 0,0:12:10.84,0:12:13.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在新卡布里卡时与现在的
Dialogue: 0,0:12:13.30,0:12:16.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-变化真是...   -我还是同一个人
Dialogue: 0,0:12:16.71,0:12:18.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我有眼睛  我能看见
Dialogue: 0,0:12:19.07,0:12:23.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,神触及你的手并清除你的疑虑
Dialogue: 0,0:12:23.50,0:12:25.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的旅程终于可以开始了
Dialogue: 0,0:12:25.39,0:12:26.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但时间不多
Dialogue: 0,0:12:26.61,0:12:29.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,其余的  我抛下的那些  他们需要你的帮助
Dialogue: 0,0:12:29.65,0:12:32.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但并没有你需要他们的帮助那么多
Dialogue: 0,0:12:32.06,0:12:33.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:12:35.34,0:12:38.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你的船员  他们不相信你
Dialogue: 0,0:12:38.18,0:12:39.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我要你告诉我  你为什么会在这儿
Dialogue: 0,0:12:39.83,0:12:42.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长  我们应该将囚犯带离
Dialogue: 0,0:12:42.23,0:12:43.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一颗云烟缭绕的...
Dialogue: 0,0:12:44.58,0:12:46.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-蓝色星球  -你还好吗?
Dialogue: 0,0:12:46.11,0:12:47.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,停下!
Dialogue: 0,0:12:56.44,0:12:57.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,混合体
Dialogue: 0,0:12:58.54,0:13:04.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,当她第一次向我形容它有多漂亮时  我哭了
Dialogue: 0,0:13:04.60,0:13:07.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须去见她  卡拉
Dialogue: 0,0:13:07.48,0:13:09.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,混合体  她会告诉你很多事情
Dialogue: 0,0:13:09.97,0:13:11.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,惊人的事情
Dialogue: 0,0:13:11.99,0:13:14.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,到此为止吧. 把他带走
Dialogue: 0,0:13:14.81,0:13:17.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等  把他带到我的住处
Dialogue: 0,0:13:23.29,0:13:25.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,照做就是了!
Dialogue: 0,0:13:55.90,0:13:58.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这永远没法理出个所以然来
Dialogue: 0,0:13:58.22,0:14:02.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,机修甲板的船员告诉我  你被这地方迷住了
Dialogue: 0,0:14:02.49,0:14:04.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仔细检查日志
Dialogue: 0,0:14:05.20,0:14:08.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一遍又一遍地回放那个事故
Dialogue: 0,0:14:09.00,0:14:10.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事故?
Dialogue: 0,0:14:11.62,0:14:13.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:14:13.74,0:14:15.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟科特尔谈过了
Dialogue: 0,0:14:17.30,0:14:21.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉在吃艾西泮和氯氮平
Dialogue: 0,0:14:21.42,0:14:23.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,抗抑郁药
Dialogue: 0,0:14:25.39,0:14:29.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她怎么吃了抗抑郁药还会去自杀?
Dialogue: 0,0:14:29.46,0:14:31.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,呃  她当时
Dialogue: 0,0:14:31.51,0:14:34.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,情绪混乱
Dialogue: 0,0:14:35.17,0:14:37.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她不会丢下我
Dialogue: 0,0:14:37.81,0:14:40.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她绝对不会丢下尼克不管
Dialogue: 0,0:14:40.98,0:14:42.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:14:43.66,0:14:45.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那你认为呢?
Dialogue: 0,0:14:45.81,0:14:48.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有人杀了她?
Dialogue: 0,0:14:49.71,0:14:51.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,格伦  你得想开点
Dialogue: 0,0:14:51.55,0:14:54.18,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  我必须搞清楚发生了什么
Dialogue: 0,0:14:58.39,0:15:00.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是她知道了呢?
Dialogue: 0,0:15:02.27,0:15:04.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她怎么会知道?
Dialogue: 0,0:15:04.79,0:15:06.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许她感觉到了
Dialogue: 0,0:15:06.56,0:15:08.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是说  她是你的老婆
Dialogue: 0,0:15:08.56,0:15:13.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去过星云以后你就变了
Dialogue: 0,0:15:13.71,0:15:15.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许她害怕你
Dialogue: 0,0:15:16.60,0:15:18.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也许这是神的意愿
Dialogue: 0,0:15:18.92,0:15:21.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不知道为什么会发生这些事儿
Dialogue: 0,0:15:22.10,0:15:23.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但神知道
Dialogue: 0,0:15:25.22,0:15:27.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他对我们自由安排
Dialogue: 0,0:15:27.92,0:15:31.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不管因为什么理由  她的死  我们的觉醒
Dialogue: 0,0:15:31.68,0:15:34.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你必须要相信  这都是出于好意
Dialogue: 0,0:15:34.30,0:15:35.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你为何来此?
Dialogue: 0,0:15:35.92,0:15:38.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我们是一条绳上的蚂蚱
Dialogue: 0,0:15:38.26,0:15:41.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是为了你才来的  格伦
Dialogue: 0,0:15:41.65,0:15:45.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我完全理解你此刻的感受  我也曾经历过
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:48.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,直到盖尤斯帮助我了解到...
Dialogue: 0,0:15:50.27,0:15:51.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,怎么
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:58.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论以前失去过什么  不管我做过什么  都不要紧
Dialogue: 0,0:16:00.51,0:16:03.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们还可以改变
Dialogue: 0,0:16:05.11,0:16:08.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你跟波塔尔在一起过分久了
Dialogue: 0,0:16:22.67,0:16:25.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,看来我错过了所有的好戏  啊?
Dialogue: 0,0:16:26.19,0:16:27.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么事情怎么样了?
Dialogue: 0,0:16:27.14,0:16:29.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个李奥本  说了什么没有?
Dialogue: 0,0:16:29.17,0:16:30.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:16:30.26,0:16:33.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭命令守卫  等在门外  还打开了手铐
Dialogue: 0,0:16:33.86,0:16:36.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,说她不想被打扰
Dialogue: 0,0:16:38.72,0:16:39.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我想我得和她谈谈
Dialogue: 0,0:16:39.78,0:16:41.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对呀  干嘛不去呢?
Dialogue: 0,0:16:58.85,0:16:59.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:16:59.64,0:17:00.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嘿  嘿!
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:03.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-该死的理她远点  -山姆  山姆  停下!
Dialogue: 0,0:17:03.34,0:17:05.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你怎么回事  卡拉?   -停下!
Dialogue: 0,0:17:06.04,0:17:07.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-看得出你很受亲睐啊  -守卫  快点进来
Dialogue: 0,0:17:08.26,0:17:09.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你放开他
Dialogue: 0,0:17:11.02,0:17:13.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你知道的  你知道我们必须这么做
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:16.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要记住  时间不多了
Dialogue: 0,0:17:16.18,0:17:20.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,娘的把他弄出去  铐上  关进储藏室!
Dialogue: 0,0:17:22.16,0:17:24.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你怎么了  卡拉?
Dialogue: 0,0:17:25.67,0:17:27.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他可以帮我们
Dialogue: 0,0:17:27.24,0:17:29.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂听说过地球
Dialogue: 0,0:17:29.61,0:17:31.03,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你相信他了?
Dialogue: 0,0:17:31.06,0:17:33.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在他对你做过的这一切之后?
Dialogue: 0,0:17:33.44,0:17:36.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉  他在新卡布里卡关了你好几个月
Dialogue: 0,0:17:36.82,0:17:39.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是些该死的心理游戏
Dialogue: 0,0:17:40.53,0:17:44.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我对天发誓  这不是一场梦
Dialogue: 0,0:17:45.01,0:17:46.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是真的
Dialogue: 0,0:18:00.89,0:18:02.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很高兴你能来
Dialogue: 0,0:18:02.55,0:18:04.90,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉跟你把事儿都解决了吗?
Dialogue: 0,0:18:05.50,0:18:07.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该去解决下
Dialogue: 0,0:18:07.09,0:18:10.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为你俩可不该成为仇人
Dialogue: 0,0:18:10.31,0:18:12.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不会  不过我俩会
Dialogue: 0,0:18:14.43,0:18:16.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想从卡拉那儿得到什么?
Dialogue: 0,0:18:18.03,0:18:20.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我始终想要的那件事儿
Dialogue: 0,0:18:20.79,0:18:23.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让她了解到自己的命运
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:25.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这理由不够充分
Dialogue: 0,0:18:25.59,0:18:27.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对她来说足够了
Dialogue: 0,0:18:34.78,0:18:38.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,信念的基本要点是什么?
Dialogue: 0,0:18:39.88,0:18:42.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这并不是我们的全部自我
Dialogue: 0,0:18:53.91,0:18:55.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡星海盗队的灵魂
Dialogue: 0,0:18:55.89,0:18:58.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-你刚说什么?  -前锋  是吗?
Dialogue: 0,0:18:58.88,0:19:01.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看过几场比赛  你真不错
Dialogue: 0,0:19:01.16,0:19:04.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,然而在名望和喝彩之后  你还剩下什么?
Dialogue: 0,0:19:04.62,0:19:06.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只不过是上上杂志封面
Dialogue: 0,0:19:06.22,0:19:10.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,时不时破个得分记录什么的\N你总是觉得命中注定应该拥有些其他什么
Dialogue: 0,0:19:10.94,0:19:12.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你就这么等待着...
Dialogue: 0,0:19:12.11,0:19:14.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你那达到透彻的非凡时刻
Dialogue: 0,0:19:14.90,0:19:16.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许我刚好等到了
Dialogue: 0,0:19:16.60,0:19:19.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你杀了我  卡拉的梦想便随我而去
Dialogue: 0,0:19:21.06,0:19:22.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不这么想
Dialogue: 0,0:19:22.21,0:19:24.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我估计你要是下载到另一个李奥本的身体里
Dialogue: 0,0:19:24.44,0:19:26.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,会更加地谎话连篇
Dialogue: 0,0:19:29.19,0:19:31.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没人可以复活了
Dialogue: 0,0:19:34.30,0:19:36.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们被引到了复活船距离范围之外
Dialogue: 0,0:19:36.83,0:19:38.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,飞船被攻击  我们活下来了
Dialogue: 0,0:19:38.82,0:19:42.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,母舰受损  我们只好弃船
Dialogue: 0,0:19:44.53,0:19:47.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在说什么  谁攻击了你们?
Dialogue: 0,0:19:50.81,0:19:53.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂之间开战了
Dialogue: 0,0:19:54.32,0:19:56.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,战线已经划清
Dialogue: 0,0:19:56.59,0:20:02.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,拥抱本性的一派和对此心怀畏惧的另一派
Dialogue: 0,0:20:03.11,0:20:04.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好极了
Dialogue: 0,0:20:05.87,0:20:07.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们尽管自相残杀  与我无关
Dialogue: 0,0:20:07.77,0:20:10.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那是一条路  只是其中一条  还有另一条
Dialogue: 0,0:20:10.43,0:20:12.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,联盟
Dialogue: 0,0:20:13.57,0:20:16.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,让我们的轨迹交汇
Dialogue: 0,0:20:17.04,0:20:19.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从我们未开化的同胞手中将我们解救
Dialogue: 0,0:20:20.12,0:20:25.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我们的前辈  混合体  将为卡拉指引正途
Dialogue: 0,0:20:25.81,0:20:29.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,共同地  她们将带领我们找到乐土
Dialogue: 0,0:20:30.00,0:20:33.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们将一起找到地球
Dialogue: 0,0:20:41.22,0:20:42.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他说他的母舰被攻击了
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:45.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们中了自己人的埋伏
Dialogue: 0,0:20:45.46,0:20:48.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这么说  现在赛昂反过来向我们讨救兵
Dialogue: 0,0:20:48.78,0:20:49.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,闻所未闻
Dialogue: 0,0:20:49.75,0:20:54.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他提出要联盟\N把我们和他受损的母舰联合起来
Dialogue: 0,0:20:54.65,0:20:56.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那怎么会成呢?
Dialogue: 0,0:20:56.11,0:20:58.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是啊  我们是不是要让他们骑在我们肩上
Dialogue: 0,0:20:58.68,0:21:01.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用我们的导航和超光速系统帮他们跳到安全地带?
Dialogue: 0,0:21:02.07,0:21:03.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们将会与我们的舰队会师
Dialogue: 0,0:21:03.83,0:21:05.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:21:05.33,0:21:07.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果这是真的...
Dialogue: 0,0:21:07.72,0:21:08.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,该死
Dialogue: 0,0:21:08.97,0:21:10.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真的在考虑这么做?
Dialogue: 0,0:21:10.70,0:21:11.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,副长  听着
Dialogue: 0,0:21:12.08,0:21:14.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把李奥本带上船  那顶多是欠考虑
Dialogue: 0,0:21:14.83,0:21:17.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是要跳跃回他的母舰  那是自杀
Dialogue: 0,0:21:17.40,0:21:18.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,尚未决定
Dialogue: 0,0:21:18.99,0:21:21.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你能指望星芭做出恰当的决定吗?
Dialogue: 0,0:21:22.04,0:21:22.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她失去控制了
Dialogue: 0,0:21:23.00,0:21:24.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哇噢  你说什么哪?
Dialogue: 0,0:21:24.73,0:21:26.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们已经是热锅上的蚂蚁了  安德斯
Dialogue: 0,0:21:26.93,0:21:31.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还有两天  我们就快赶不上与舰队的定点集合了
Dialogue: 0,0:21:31.11,0:21:34.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在她拿我们一起陪葬之前  我们得做点什么了
Dialogue: 0,0:21:36.07,0:21:38.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是说兵变?
Dialogue: 0,0:21:38.57,0:21:40.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听上去像那么回事儿啊
Dialogue: 0,0:21:41.93,0:21:43.40,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们要是想这个船队四分五裂
Dialogue: 0,0:21:43.41,0:21:46.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那就继续煽风点火  再造些星芭的疯癫八卦
Dialogue: 0,0:21:46.34,0:21:48.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,否则  我建议你们俩都乖乖闭嘴
Dialogue: 0,0:21:48.77,0:21:52.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭正在将我们带进一个陷阱
Dialogue: 0,0:21:52.52,0:21:54.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂人会俘获这艘货船
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:21:57.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们将得到直接通向舰队位置的航行数据
Dialogue: 0,0:21:57.76,0:21:59.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那我们最好别让它发生
Dialogue: 0,0:22:02.86,0:22:05.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下令巡逻小队回航  全船准备
Dialogue: 0,0:22:05.06,0:22:08.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,检查李奥本的袭击机\N一旦研究出跳跃坐标  我们就动身
Dialogue: 0,0:22:09.61,0:22:11.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一次寻找到地球的机会!
Dialogue: 0,0:22:13.64,0:22:15.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我打算抓住这机会
Dialogue: 0,0:22:29.74,0:22:30.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是我太敏感
Dialogue: 0,0:22:31.09,0:22:33.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不过这段时间来  我都没有被拘捕或者被挫败
Dialogue: 0,0:22:34.03,0:22:37.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我可以...我是不是可以猜测
Dialogue: 0,0:22:37.46,0:22:40.60,*Default,说话人,0000,0000,0000,,总统女士一直没有关注我的私人广播?
Dialogue: 0,0:22:42.69,0:22:45.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实上  我一直都在告诉她这些情况
Dialogue: 0,0:22:47.55,0:22:51.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我甚至建议她向上将说说这事
Dialogue: 0,0:22:57.12,0:22:58.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:22:58.96,0:23:01.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我猜你要对此有所行动了
Dialogue: 0,0:23:03.67,0:23:05.48,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者不
Dialogue: 0,0:23:06.87,0:23:11.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要让罗丝琳和阿达玛也意识到\N这场运动有它自己的生命力
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:16.35,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不是他们稍作打击就可以轻易制止的
Dialogue: 0,0:23:16.38,0:23:20.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,事实是你不值得法人代表团再做讨论
Dialogue: 0,0:23:21.78,0:23:27.12,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你可能会吸引更多人加入到你的宗教运动中\N但他们都是边缘人
Dialogue: 0,0:23:27.19,0:23:29.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没一个是有影响力的
Dialogue: 0,0:23:30.69,0:23:32.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,穿上衣服吧
Dialogue: 0,0:23:32.29,0:23:34.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们在等着你呢
Dialogue: 0,0:23:35.35,0:23:36.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你觉得这些食物够吗?
Dialogue: 0,0:23:37.02,0:23:37.62,*Default,说话人,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:23:37.74,0:23:39.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们不是来吃的
Dialogue: 0,0:23:39.31,0:23:41.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们是来听波塔尔博士的演说
Dialogue: 0,0:23:41.69,0:23:44.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,从中学习  像我们这样
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,过去已经成为历史
Dialogue: 0,0:24:00.57,0:24:03.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不可能再修改
Dialogue: 0,0:24:06.03,0:24:09.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么大部分人仍生活在过去?
Dialogue: 0,0:24:11.28,0:24:14.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,仍为过去所做的事而羞愧
Dialogue: 0,0:24:16.12,0:24:21.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们其实可以对我们可做的事情心存敬畏
Dialogue: 0,0:24:21.48,0:24:23.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们可做的事情
Dialogue: 0,0:24:24.44,0:24:26.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们会如何做呢?
Dialogue: 0,0:24:26.99,0:24:34.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在通往天堂的路上无尽回旋\N直到人性慢慢消失殆尽?
Dialogue: 0,0:24:36.88,0:24:39.54,*Default,说话人,0000,0000,0000,,还是应该扪心自问
Dialogue: 0,0:24:41.24,0:24:43.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,寻找到内心的力量?
Dialogue: 0,0:24:43.31,0:24:47.43,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你认为这些人都相信波塔尔的鬼话吗?
Dialogue: 0,0:24:49.09,0:24:50.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们需要谈谈
Dialogue: 0,0:24:51.06,0:24:53.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我跟你没什么好说的
Dialogue: 0,0:24:53.46,0:24:56.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那好  你听着就行  跟我来
Dialogue: 0,0:25:00.67,0:25:03.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为凯莉我一直对你很宽容  但这到此结束
Dialogue: 0,0:25:04.02,0:25:06.99,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你现在必须振作起来
Dialogue: 0,0:25:08.44,0:25:09.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,认了
Dialogue: 0,0:25:09.86,0:25:11.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,像你这样  嗯?
Dialogue: 0,0:25:13.12,0:25:15.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说这话什么意思?
Dialogue: 0,0:25:15.13,0:25:19.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听说你经常去禁闭室找6号
Dialogue: 0,0:25:19.92,0:25:21.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,记得这一切怎么开始的吗?
Dialogue: 0,0:25:21.90,0:25:24.26,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你说无论任何事\N都无法阻止你成为你想成为的人
Dialogue: 0,0:25:24.40,0:25:26.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在你又怎么说  上校?
Dialogue: 0,0:25:26.04,0:25:28.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你还是原来那个索尔·泰吗?
Dialogue: 0,0:25:28.87,0:25:32.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,任何我做过的事  我都可以承受
Dialogue: 0,0:25:32.91,0:25:35.19,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对  这就是你和我的不同之处
Dialogue: 0,0:25:35.21,0:25:37.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能
Dialogue: 0,0:25:41.68,0:25:46.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,托莉已经坚信我们将是人类的最后救赎
Dialogue: 0,0:25:46.16,0:25:48.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只知道  如果真有神灵存在
Dialogue: 0,0:25:48.41,0:25:50.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他早就笑岔气了
Dialogue: 0,0:26:00.83,0:26:02.83,*Default,说话人,0000,0000,0000,,舱外活动要结束了  船长
Dialogue: 0,0:26:02.89,0:26:05.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,德米特里厄斯 我是马蒂耶斯
Dialogue: 0,0:26:05.61,0:26:08.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我已经完成了对艉分段的检查
Dialogue: 0,0:26:08.43,0:26:10.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,它真只大肥猪
Dialogue: 0,0:26:11.62,0:26:14.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好的  专注点中士  尽快干完回巢
Dialogue: 0,0:26:14.81,0:26:16.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道了 雅典娜
Dialogue: 0,0:26:16.93,0:26:19.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,反正风景也看腻了
Dialogue: 0,0:26:22.26,0:26:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:26:26.62,0:26:28.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,发现一处泄漏
Dialogue: 0,0:26:28.60,0:26:33.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,某种气体正从船身的一个裂缝排出
Dialogue: 0,0:26:33.09,0:26:34.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有情况
Dialogue: 0,0:26:49.11,0:26:50.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂耶斯  报告
Dialogue: 0,0:26:52.90,0:26:55.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂耶斯  报告!
Dialogue: 0,0:27:35.96,0:27:38.13,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不要  请不要鼓掌
Dialogue: 0,0:27:45.61,0:27:47.41,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你们这些人在这干嘛?
Dialogue: 0,0:27:52.32,0:27:54.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们在这里
Dialogue: 0,0:27:55.90,0:27:58.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是因为古老的信仰让我们失望了
Dialogue: 0,0:27:58.59,0:28:02.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,无论你是不是个信徒都没关系
Dialogue: 0,0:28:02.55,0:28:05.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这对我来说都没有关系
Dialogue: 0,0:28:06.93,0:28:09.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,欢迎你们来
Dialogue: 0,0:28:13.00,0:28:14.42,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰罗尔先生
Dialogue: 0,0:28:14.81,0:28:16.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰罗尔先生
Dialogue: 0,0:28:19.98,0:28:22.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道我们曾有过分歧
Dialogue: 0,0:28:23.65,0:28:27.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但现在我请求你  把恩怨抛开
Dialogue: 0,0:28:30.20,0:28:32.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,下来这里  握住我的手
Dialogue: 0,0:28:36.38,0:28:39.45,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不为自己  就当为了你妻子
Dialogue: 0,0:28:40.55,0:28:42.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了凯莉
Dialogue: 0,0:28:46.37,0:28:48.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她会愿意这么做
Dialogue: 0,0:28:57.51,0:28:59.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,凯莉和我不同
Dialogue: 0,0:29:00.30,0:29:02.38,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她原谅你在新卡布里卡的所做所为
Dialogue: 0,0:29:02.48,0:29:05.70,*Default,说话人,0000,0000,0000,,甚至会去看你假惺惺的宣言  但我不会
Dialogue: 0,0:29:05.82,0:29:07.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你或许可以愚弄你的信徒
Dialogue: 0,0:29:07.84,0:29:10.93,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们也可能相信你的关于宽恕之心的演说
Dialogue: 0,0:29:11.09,0:29:12.22,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我告诉你
Dialogue: 0,0:29:12.26,0:29:18.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,有一些罪过  就算是你假想的神也不会宽恕
Dialogue: 0,0:29:18.77,0:29:22.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有说到什么假想的神
Dialogue: 0,0:29:22.92,0:29:26.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我只是叫你来握我的手
Dialogue: 0,0:29:27.83,0:29:30.16,*Default,说话人,0000,0000,0000,,握住我的手  泰罗尔先生
Dialogue: 0,0:29:31.11,0:29:32.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为了凯莉
Dialogue: 0,0:29:41.61,0:29:44.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这就是她想要的
Dialogue: 0,0:29:50.74,0:29:51.79,*Default,说话人,0000,0000,0000,,快放开他!
Dialogue: 0,0:29:51.86,0:29:55.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,放开他! 放开他!
Dialogue: 0,0:30:01.37,0:30:03.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不了解她!
Dialogue: 0,0:31:10.94,0:31:12.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我听到爆炸声  你没事吧?
Dialogue: 0,0:31:14.90,0:31:15.75,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你做过什么?
Dialogue: 0,0:31:15.95,0:31:17.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把钛灵气瓶捅漏了?\N(译者注:Tylium - 核燃料)
Dialogue: 0,0:31:17.21,0:31:18.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这才是我认识的卡拉
Dialogue: 0,0:31:18.65,0:31:21.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,突袭机都给炸得粉碎了  你这王八羔子!
Dialogue: 0,0:31:22.72,0:31:24.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂耶斯中士被炸死了
Dialogue: 0,0:31:25.09,0:31:27.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,都是拜你所赐!
Dialogue: 0,0:31:29.59,0:31:31.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能把这赖到我头上
Dialogue: 0,0:31:31.56,0:31:33.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我那时心不在焉
Dialogue: 0,0:31:34.26,0:31:38.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,忙于相信你的话  却没有看好我的队员
Dialogue: 0,0:31:38.16,0:31:42.02,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我的船受过攻击  反应堆很有可能被损坏
Dialogue: 0,0:31:42.03,0:31:44.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是个圈套  承认吧!
Dialogue: 0,0:31:46.45,0:31:47.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,揍我  再给我一拳
Dialogue: 0,0:31:47.95,0:31:50.95,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你利用我来接近这艘船
Dialogue: 0,0:31:50.98,0:31:53.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你在新卡布里卡杀过我多少次了?
Dialogue: 0,0:31:53.08,0:31:53.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别停手啊
Dialogue: 0,0:31:53.95,0:31:55.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-妈的  -继续打
Dialogue: 0,0:31:56.31,0:31:58.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这次我不会再复活  我保证
Dialogue: 0,0:31:58.79,0:32:00.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,复活船彻底够不着我了
Dialogue: 0,0:32:00.02,0:32:02.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,继续  打呀  打呀!
Dialogue: 0,0:32:03.21,0:32:05.04,*Default,说话人,0000,0000,0000,,靠!
Dialogue: 0,0:32:11.77,0:32:13.10,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这于事无补
Dialogue: 0,0:32:14.31,0:32:15.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是不是?
Dialogue: 0,0:32:19.24,0:32:21.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一切都不再似往昔
Dialogue: 0,0:32:23.52,0:32:25.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,是不是?
Dialogue: 0,0:32:28.82,0:32:30.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你想要我怎么样?
Dialogue: 0,0:32:34.56,0:32:36.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在你的一生中
Dialogue: 0,0:32:39.97,0:32:44.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你伤害身边的每一个人来逃避现实
Dialogue: 0,0:32:44.40,0:32:47.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,用烈酒和虚无的爱恋来麻痹自己
Dialogue: 0,0:32:48.32,0:32:50.86,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但你已经失去了对那些人生细节的感知
Dialogue: 0,0:32:51.57,0:32:52.55,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我还是同样的一个人
Dialogue: 0,0:32:52.56,0:32:55.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  那一种空虚与惆怅
Dialogue: 0,0:32:55.24,0:32:57.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,只能通过踏出你人生旅途的下一步而得到填补
Dialogue: 0,0:32:58.72,0:33:01.06,*Default,说话人,0000,0000,0000,,失踪的两个月里我到底怎么了?
Dialogue: 0,0:33:01.17,0:33:02.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:33:02.37,0:33:05.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,曼荼罗  那些画  我母亲
Dialogue: 0,0:33:05.93,0:33:07.09,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这些肯定意味着什么
Dialogue: 0,0:33:07.10,0:33:09.39,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不能再纠结于你的过去
Dialogue: 0,0:33:11.17,0:33:12.56,*Default,说话人,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:33:12.63,0:33:14.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为那一部分你已不存在
Dialogue: 0,0:33:15.82,0:33:18.08,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我刚登上这艘船时就告诉过你
Dialogue: 0,0:33:18.09,0:33:19.69,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你已经不同了  我没有看见卡拉·瑟瑞丝
Dialogue: 0,0:33:19.70,0:33:20.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我看见...
Dialogue: 0,0:33:21.67,0:33:24.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个闪耀着神的光芒的天使
Dialogue: 0,0:33:24.39,0:33:27.65,*Default,说话人,0000,0000,0000,,一个渴望带领她的人民回家的天使
Dialogue: 0,0:33:31.79,0:33:34.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很糟糕  这太糟糕了
Dialogue: 0,0:33:34.21,0:33:35.68,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她这次没法自圆其说了
Dialogue: 0,0:33:36.08,0:33:37.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么现在你认为她是赛昂了?
Dialogue: 0,0:33:39.70,0:33:41.85,*Default,说话人,0000,0000,0000,,星芭儿的杀敌数量比舰队中的任何一个人都多
Dialogue: 0,0:33:41.86,0:33:43.33,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许是星芭没错
Dialogue: 0,0:33:44.05,0:33:47.88,*Default,说话人,0000,0000,0000,,可谁他妈知道\N两个月前从那架蝮蛇机里出来的人是谁?
Dialogue: 0,0:34:03.85,0:34:05.66,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这个我实在不怎么在行
Dialogue: 0,0:34:07.88,0:34:11.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们齐聚于此  悼念艾尔·马蒂耶斯中士
Dialogue: 0,0:34:11.60,0:34:13.20,*Default,说话人,0000,0000,0000,,哀悼我们的这一损失
Dialogue: 0,0:34:13.88,0:34:15.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,并向她致敬
Dialogue: 0,0:34:16.86,0:34:19.76,*Default,说话人,0000,0000,0000,,马蒂耶斯因我而死
Dialogue: 0,0:34:19.95,0:34:21.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们都听到刚才的话  那些祈祷
Dialogue: 0,0:34:21.92,0:34:24.05,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我不知道那些都有什么意义
Dialogue: 0,0:34:24.76,0:34:26.96,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们想要相信她死的有意义
Dialogue: 0,0:34:28.81,0:34:32.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但这场战争  有人死去  死得愚蠢至极
Dialogue: 0,0:34:32.30,0:34:34.58,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一事故 没什么崇高的
Dialogue: 0,0:34:34.92,0:34:37.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,也没有什么东西能让我们心里好受一些
Dialogue: 0,0:34:37.58,0:34:39.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们就这么没了!
Dialogue: 0,0:34:41.89,0:34:43.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我必须忍受这些痛
Dialogue: 0,0:34:48.79,0:34:49.89,*Default,说话人,0000,0000,0000,,知道吗  我明白...
Dialogue: 0,0:34:51.40,0:34:53.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一次艰难的任务  而且...
Dialogue: 0,0:34:55.47,0:34:57.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或许我没有...
Dialogue: 0,0:35:11.69,0:35:15.23,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长  我们已经把集合点的坐标下载到了超光速引擎
Dialogue: 0,0:35:16.05,0:35:18.80,*Default,说话人,0000,0000,0000,,随时待命准备跳跃回舰队
Dialogue: 0,0:35:20.19,0:35:22.25,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们不回舰队
Dialogue: 0,0:35:23.84,0:35:24.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你到底在说些什么?
Dialogue: 0,0:35:24.60,0:35:26.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们来这里是为了完成这个任务
Dialogue: 0,0:35:26.12,0:35:28.59,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那艘基地之星与任务有关系  我知道
Dialogue: 0,0:35:29.75,0:35:31.28,*Default,说话人,0000,0000,0000,,安格森上尉
Dialogue: 0,0:35:31.47,0:35:34.00,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全船注意  准备跳跃
Dialogue: 0,0:35:38.74,0:35:39.32,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  去她的
Dialogue: 0,0:35:39.33,0:35:41.15,*Default,说话人,0000,0000,0000,,去她的宠物小赛昂  妈的
Dialogue: 0,0:35:41.78,0:35:43.92,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-派克!  -那基地之星根本不在任务之中
Dialogue: 0,0:35:43.93,0:35:45.49,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们现在已经死了一个了
Dialogue: 0,0:35:45.89,0:35:46.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,已经死了一个了
Dialogue: 0,0:35:46.50,0:35:50.36,*Default,说话人,0000,0000,0000,,要是我们不马上离开  我们都会死  知道吗?
Dialogue: 0,0:35:50.61,0:35:52.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,算了吧  想开点吧  派克
Dialogue: 0,0:35:52.27,0:35:53.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,所有人都退后!
Dialogue: 0,0:35:53.57,0:35:55.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我不做点什么\N我们都会死掉  别挡着我的路
Dialogue: 0,0:35:55.84,0:35:57.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,服从命令  派克  马上退后!
Dialogue: 0,0:35:57.11,0:35:58.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你最好选择一下你站在哪边  上尉
Dialogue: 0,0:35:58.91,0:36:00.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走开
Dialogue: 0,0:36:00.37,0:36:02.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,走开  不要把事情搞大!
Dialogue: 0,0:36:02.81,0:36:04.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,逞英雄  哼  你想做
Dialogue: 0,0:36:04.14,0:36:06.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,赛昂鬼子的保护者  是不是?
Dialogue: 0,0:36:37.14,0:36:39.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,盖尤斯  我实在不明白  你想实现什么目标
Dialogue: 0,0:36:40.01,0:36:42.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-这个人简直是精神病 -我的讯息要传递给所有人
Dialogue: 0,0:36:42.31,0:36:43.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,特别是那些不愿倾听的
Dialogue: 0,0:36:43.84,0:36:46.67,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-我只是觉得这样不安全  -五分钟  就这么多
Dialogue: 0,0:36:53.44,0:36:54.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,泰罗尔先生
Dialogue: 0,0:36:57.17,0:36:59.51,*Default,说话人,0000,0000,0000,,-盖尤斯  -我真的觉得没什么好担心的
Dialogue: 0,0:36:59.51,0:37:01.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你小心点
Dialogue: 0,0:37:16.87,0:37:17.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,嗨  军士长  我...
Dialogue: 0,0:37:23.74,0:37:27.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我来这里是希望你能原谅我之前的假定
Dialogue: 0,0:37:28.67,0:37:30.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你是对的  你知道
Dialogue: 0,0:37:34.01,0:37:36.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我几乎不了解你的妻子
Dialogue: 0,0:37:36.27,0:37:38.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:37:43.97,0:37:46.14,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你不介意我...
Dialogue: 0,0:37:46.37,0:37:48.44,*Default,说话人,0000,0000,0000,,就  呃
Dialogue: 0,0:37:57.34,0:37:59.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我知道有时候...
Dialogue: 0,0:38:00.84,0:38:03.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很难将事情搞清楚
Dialogue: 0,0:38:04.84,0:38:06.91,*Default,说话人,0000,0000,0000,,在我自己的生活中
Dialogue: 0,0:38:07.81,0:38:10.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是以科学家的身份加入舰队的
Dialogue: 0,0:38:10.57,0:38:13.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,作为一个无神论者  按理说应是一个理性的人
Dialogue: 0,0:38:18.31,0:38:22.01,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不料竟然天意弄人  将我彻底转变
Dialogue: 0,0:38:22.61,0:38:25.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但我现在明白这些都是有意的
Dialogue: 0,0:38:26.04,0:38:29.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我们改变  我们发展
Dialogue: 0,0:38:32.61,0:38:35.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,甚至  或许一路上教训不断
Dialogue: 0,0:38:46.91,0:38:48.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我犯下了
Dialogue: 0,0:38:52.17,0:38:54.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,天理难容的罪行
Dialogue: 0,0:38:55.71,0:38:59.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,而我得到了这最后一次救赎的机会
Dialogue: 0,0:39:01.84,0:39:04.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,因为我选择接受命运的安排
Dialogue: 0,0:39:04.24,0:39:06.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不再抵抗它
Dialogue: 0,0:39:19.14,0:39:21.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,对于她的逝去我感到很遗憾  军士长
Dialogue: 0,0:39:24.27,0:39:25.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,她是个很漂亮的女人  你的妻子
Dialogue: 0,0:39:26.74,0:39:29.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我也听说她相当的坚强
Dialogue: 0,0:39:30.24,0:39:31.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,请明白  我不期望着你会相信我
Dialogue: 0,0:39:31.71,0:39:33.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:39:34.74,0:39:37.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我是多么希望之前能更多了解她
Dialogue: 0,0:39:58.41,0:40:00.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:40:08.94,0:40:10.57,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全体注意 全体注意
Dialogue: 0,0:40:10.57,0:40:13.71,*Default,说话人,0000,0000,0000,,全船一级戒备 这不是演习
Dialogue: 0,0:40:13.71,0:40:15.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,你真的打算这么做吗?
Dialogue: 0,0:40:18.44,0:40:20.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我没有其他的选择
Dialogue: 0,0:40:22.51,0:40:24.17,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  你有
Dialogue: 0,0:40:32.37,0:40:33.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,超光速引擎准备好了  船长
Dialogue: 0,0:40:34.57,0:40:36.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很好  准备倒数
Dialogue: 0,0:40:40.04,0:40:40.98,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长
Dialogue: 0,0:40:42.05,0:40:44.78,*Default,说话人,0000,0000,0000,,船长  我恳求你再次考虑
Dialogue: 0,0:40:45.32,0:40:46.30,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在没时间了
Dialogue: 0,0:40:47.24,0:40:48.52,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果不现在去  我们就会失去目标
Dialogue: 0,0:40:49.21,0:40:51.34,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这样做  是假定可以信任赛昂人
Dialogue: 0,0:40:51.34,0:40:53.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,假定李奥本给的坐标是正确的
Dialogue: 0,0:40:53.37,0:40:54.77,*Default,说话人,0000,0000,0000,,使得我们不会跳跃到基地之星的老巢
Dialogue: 0,0:40:54.77,0:40:55.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,或者一个恒星的中间...
Dialogue: 0,0:40:55.94,0:40:57.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,卡拉狄加的议事程序是明确的
Dialogue: 0,0:40:58.26,0:41:01.73,*Default,说话人,0000,0000,0000,,如果我们没到指定地点集合\N阿达玛就会假定我们已经死了或者被俘虏
Dialogue: 0,0:41:01.74,0:41:02.63,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们就会放弃我们
Dialogue: 0,0:41:02.65,0:41:04.64,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  阿达玛不会的
Dialogue: 0,0:41:04.92,0:41:07.37,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我说  我们可以跳跃回到卡拉狄加
Dialogue: 0,0:41:07.38,0:41:09.27,*Default,说话人,0000,0000,0000,,好吧  如果上将同意的话  我们可以再补给
Dialogue: 0,0:41:09.51,0:41:11.11,*Default,说话人,0000,0000,0000,,派出武装巡逻队
Dialogue: 0,0:41:12.49,0:41:15.47,*Default,说话人,0000,0000,0000,,别这么做  西洛
Dialogue: 0,0:41:24.01,0:41:26.94,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我不能让你拿船上队员的生命来冒险
Dialogue: 0,0:41:27.25,0:41:30.81,*Default,说话人,0000,0000,0000,,上将任命我全权指挥的时候\N他告诉我要相信自己的直觉
Dialogue: 0,0:41:30.82,0:41:32.50,*Default,说话人,0000,0000,0000,,找到下一个标记  看看它是否正确
Dialogue: 0,0:41:32.51,0:41:35.84,*Default,说话人,0000,0000,0000,,把舰队上的人带回家
Dialogue: 0,0:41:36.27,0:41:38.07,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这正是我打算做的
Dialogue: 0,0:41:38.07,0:41:40.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,现在  准备跳跃!
Dialogue: 0,0:41:43.61,0:41:46.31,*Default,说话人,0000,0000,0000,,很抱歉  长官  我不能服从这个命令
Dialogue: 0,0:41:54.51,0:41:56.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,那么你被解职了  上尉
Dialogue: 0,0:42:10.61,0:42:13.97,*Default,说话人,0000,0000,0000,,盖塔先生  现在你是新的副长
Dialogue: 0,0:42:16.11,0:42:17.61,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听我的口令准备跳跃
Dialogue: 0,0:42:19.11,0:42:20.21,*Default,说话人,0000,0000,0000,,不  长官
Dialogue: 0,0:42:21.91,0:42:24.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,听着  认真考虑考虑  你们现在在干什么?
Dialogue: 0,0:42:25.74,0:42:27.74,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们已经考虑过了  山姆
Dialogue: 0,0:42:34.97,0:42:36.87,*Default,说话人,0000,0000,0000,,他们全都考虑过了
Dialogue: 0,0:42:37.64,0:42:39.24,*Default,说话人,0000,0000,0000,,这是一次兵变
Dialogue: 0,0:42:41.66,0:42:45.53,*Default,说话人,0000,0000,0000,,瑟瑞丝船长  我作为德米特里厄斯的副长
Dialogue: 0,0:42:45.54,0:42:49.29,*Default,说话人,0000,0000,0000,,根据殖民地军事约定第十款所示
Dialogue: 0,0:42:51.33,0:42:54.72,*Default,说话人,0000,0000,0000,,我解除你的指挥权
